下午好 各位亲爱的小伙伴
我爱你们所有人
我得等一会儿
咖啡正在煮
味道会很好 而且滚烫
所以我得先离开一下
大概需要四十分钟左右
没关系的
别担心
这是我特别设置的一套流程
它还要经过三个人的手
还挺讲究的
机器虽然慢 但做出来的咖啡确实是最好的
你知道 也许雇三个人来做这个有点夸张 但我认为咖啡值得
一会儿或四十分钟后干杯
哦 天哪 各位 我这辈子做过一些决定
听起来好像很戏剧性什么的
其实不是
只是关于游戏而已
我觉得我们要玩更多的游戏了
我跨越了界限
更多的游戏
不要培根了 但要更多的游戏
培根和游戏是什么意思？
你懂我的意思吧？
无限的游戏
除了那个是唯一的例外
无限的游戏 但没有培根了
我在想也许在直播里也玩玩《异星工厂》
我们可以两个都玩 你知道吗？
也许把《以撒》变成一个…
因为这款游戏 各位 我打算玩《以撒》一段时间
我觉得这是一款完美的游戏 有人也提到过这一点
这是一款可以一直拥有 偶尔回去玩的完美游戏
你懂我的意思吗？
就像 这是我一直在思考的事情
我觉得《以撒》是我随时都能玩的游戏
而对于YouTube 我现在在考虑几款游戏
可能吧 我其实不打算说出来
我不想说太多 因为如果最后我不喜欢 那我就不太想透露我玩过它
因为我不会发布它的视频 对吧？
至少计划是这样的
就这么说吧 也许我会尝试一些更大的游戏
一些不同的游戏
还有一些短小精悍的游戏
无限的游戏
也许吧
也许
有些人懂了
E33事件觉察
E33这关有点可惜
本来我一般不会上传那个的 但我当时说服了自己 说还会再玩一次
也许只是我在自我安慰 但内心深处 我知道自己不会了 所以某种意义上 我更像是在自欺欺人 你懂吗？
对啊 嘴上说着好 肯定会再玩的 但始终没动过
所以 是的 我完全搞砸了那一关
千真万确
玩《环世界》也是个好主意
等一下 我去拿杯咖啡
我说40分钟是骗你的
其实就4分钟
我已经完全准备好了
你玩过《极乐迪斯科》吗？
玩过
我是在它加入全程配音之前玩的
我觉得我运气挺好的 因为我很享受阅读时自己在脑海里想象各种声音
我看到游戏里的一些场景——至少对我来说是印象深刻场景——感觉没有给角色配音之前那么震撼了
因为你知道吗 玩的时候 我在脑子里想象出最搞笑的情景和声音
但有了配音之后 感觉就不太一样了 你懂吗？
所以我觉得自己体验到了这款游戏最完美的状态
不过 这是个很好的建议
我能问一下 你打算更新《终极电子游戏排行榜》吗？
已经差不多整整一年了
是啊 但之后我也没玩太多游戏
我玩得比较慢 你懂吧？
不能太猛刷游戏
但也许我会更新
因为《无限游戏》嘛
《无限游戏》来了
你有没有想过在你的副频道上做看剧直播？
但是我做不到
我希望我能做那种事情
没有比和你们一起看剧更让我想做的事了
那肯定超有意思
哦对 《无限游戏》
等等 是《无限游戏》还是《无尽游戏》？
我觉得是《无限》 对吧？
你可以录你的反应素材 不把剧的画面放出来
对 但那感觉不一样了 你懂吗？
然后对方也得开着同一集 还得同步
我不确定啊 兄弟
我觉得不太好弄
在Discord上直播？
可以 但那不赚钱啊
我搞这个的根本目的是 你懂的 得把它变成我谋生的方式之一
我现在就是这么赚钱的
我是全职主播了 对吧？
那其他频道是怎么规避这个问题的？
我不知道
他们有吗？
他们真的能直播节目吗？
我敢肯定那是不允许的
其他玩家都开始干活了
我的意思是 我现在就在干活
我在跟你们聊天
我觉得那也算是工作的一部分
有些人确实这么干 但他们是怎么躲过去的？
只要我上传任何一点点带版权气味的东西 立马就会被举报
我简直不敢想象上传任何像电视剧或电影那样的内容
那太疯狂了
你去过意大利吗？
我去过
那是我一直以来最喜欢的国家之一
美丽的风景 还有极好的食物
那里简直棒极了
人民也很可爱
那里太美好了
除了蚊子
在夏季的那几个月
成龙出现在了粉丝画作里
那正是我想象的样子 尼基
那太完美了
太棒了
我喜欢她那副困惑的表情
就像她也不太确定自己竟然做到了
挺有趣的
我看过《苍穹浩瀚》
那是一部很棒的剧
真的非常喜欢
我需要更多的科幻剧
各位 我刚刚开始看一部新剧 叫《昭雪》
强烈推荐
我现在才看了两集 但天哪 这玩意儿真不错
真的很好
之前从没听说过 然后我就偶然发现了它
这部剧叫《昭雪》
我个人强烈推荐
谁知道呢？
也许后面剧情会急转直下 但到目前为止？
非常好看
我没看过《恶魔城》或者《深空九号》
但我看过…它叫什么来着？
《太空堡垒卡拉狄加》
我很喜欢那部剧
有时候是有点俗套 但你懂的
看着还挺开心的
我喜欢盖尤斯
我最喜欢的角色
嘿 怎么了？
来自意大利的基乌里
喜欢你的内容
我喜欢你的国家
谢谢
我小时候好像看过《天线宝宝》
我觉得那挺吓人的
天上那个太阳 你知道 还有张脸…
是啊 我也说不清 老兄
想想那些儿童节目 简直超级诡异
我们今天要玩以撒 没错
我们要好好干一票
好老套的干一票
连续三天？
是啊 就像一些评论说的那样 红色就是干
不 我也想玩以撒
我其实开始吃一种新药 治我脸上的烂东西 这问题已经困扰我快一年了
吃药才四天 就已经比我试过的所有其他方法都有效得多
所以我现在心情特别好
经历过那种事真的会让人超级沮丧 简直不可思议
它在很多方面都严重影响我的生活 有些方面你甚至都没意识到
但现在看来它起作用了 我日常生活中的动力已经多了很多 你懂吗？
血上限药丸 没错
而且还没算上博士学位
好了 Jackie 又跳到桌子上了 真奇怪
我不知道她为什么开始这样
开播前我跟她玩了一会儿 只是为了满足她想玩的欲望 这样我才能安静直播
老兄 她可能就是听到我在聊以撒了 你懂吧？
她也想掺和一脚
Jackie 真可爱
好了 来玩会儿以撒
让我看看
我们今天不投票了 就玩点多样化的
我保证 各种模式都玩一点
我们来速通 玩拉撒路 没错
再来点随机 贪婪和挑战模式
呃 等等 为什么我的音频没显示？
哦 有了 好了
以撒
以撒！
哦 减四！
哇哦！
我不想看那个
等等 我想知道…嗯
我一直以来不玩普通模式是不是搞砸了？
为什么我其实一直在玩困难模式？
这两者之间到底有没有区别…
看看我阿撒泻勒上的那些成就标记
总共四个 五个
我有心形 十字架 倒十字 星星
我忘了那是什么了
呃 气息绝对是贪婪模式
星星
可能是15波敌人
那是什么鬼？
用伊芙的时候 我有一个方块里面还有个方块
其他角色都没有这个
我用伊芙做了什么？
不知道
好 我们用拉撒路走心路线
我要试着解锁…呃 是谁来着？
贝瑟尼
贝瑟尼是不是有点像《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》里的反派？
他叫什么来着？
那个…长这样子的家伙？
你懂我意思吧？
有一点像吗？
我是不是疯了？
你死定了
我模仿不来他的声音
好吧
拉撒路 你这了不起的混蛋
我们一定能把这事办成
你和我
太好了
漂亮
在开始之前先发泄一下
我们不能死
没有钥匙
没有饮料
做不到
我为什么把它炸了？
哦 看这个！
那块石头就在爆炸物旁边吗？
我的运气无人能及
那实际上太棒了
哦 我的完美记录没了
我不完美 各位
我只是非常厉害
我只能满足于厉害了
没关系
我要求不高
Boss已经出现了
我不赞成
我们得先拿宝物
也许还要一把钥匙
那样我会很开心
我躲起来了
啊 好吧
不要来回走动
这是新规矩
如果你要开车扫射 就保持绕圈跑
还有 我的鼠标垫又挡路了
好了
拿到了宝藏房
我甚至不知道那是什么道具
我觉得我以前没见过这个
它看起来不一样
牵引光束
加一点眼泪 射程和弹速
而且那是个从i6脸射出的光束
眼泪会沿着光束飞行
啊 就是这个
好吧 行
我以前拿过这个
这其实还挺不错的
让我再确认一下这个
改变方向会立刻重新定位
对
不错
不过没钱啊
你其实可以这么做 然后绕到角落 立刻攒出一大堆眼泪
打折券
我最近看到好多打折券
你知道还有什么吗？
光是蓝色激光用来瞄准就挺方便的
能清楚看到子弹射向哪里真好
尤其是现在它们肯定会沿着激光飞 对吧？
这实际上影响很大
唯一的问题是我不能再斜向射击了
但这没关系
我不介意
你知道我现在需要什么吗？
弹速
我觉得弹速和牵引光束是很棒的组合
我绝对可以打得更好这一层
让我看看
哦 实际上我们往这边走一点
我觉得被祝福了
谁知道呢？
也许 呃 你知道 我们本来能拿到一个硬币什么的
哦 这里有一块有色岩石
不幸的是 我觉得我的炸弹够不到那里
哦 只有两块石头
让我实际确认一下
我们要一劳永逸地测试一下
好了 只有两块石头
现在等等 这个跟牵引光束配合会怎么样？
这需要实验一下
这难道不奇怪吗？
史蒂文
我试试能不能射偏
其实我觉得这没什么用
我觉得呃这结束了 牵引光束覆盖了
是啊
哦你现在生气了
哦你速度好快
先把小怪干掉吧
这里有点冒险了
真希望能找到一些血量
这样我就能回血 还能再拿一个
哇 好险
好吧你知道吗？
我觉得每次你找到史蒂文 这个就一定生成
无论怎样你都能拿到这个 这挺好
伤害提升很受欢迎
我很喜欢
干杯
好热咖啡
百分之百恶魔模式
总是在第二层
喂喂喂
你要跟我一起拉屎吗？
你试着
哦糟了
我实际上有点危险了
我需要回血
哦小心点
你知道吗？
我觉得我应该炸掉他
是啊
眼泪宽度增加50%
哦那真不错
我喜欢这个
但是没有钥匙
哦糟了
我其实有点危险了
这太厉害了
我觉得这救了这局
简直救了这局
我不配
我做了什么才配得上这种运气？
能这样来回走其实挺好的
我喜欢牵引光束
超级喜欢
不错
但我确实需要一把钥匙
那很重要
啊没错
满血
还不错
等等 我们已经71%恶魔值了
出事了
今天我会把那个该死的门搞明白的
那个搏击俱乐部的门今天一定要解开
我觉得只要我说出来 就一定能成
我可以靠意念让它实现
这已经是个该死的谜团太久了
看好了
我要这样走 然后立刻转身
虽然没什么大用 但起码有这么个思路
找找染色石头
我拿到一颗炸弹
这里面啥也没有
已经到Boss了
反正我血是满的
也许不是个坏主意
我伤害够高
没错
丁格尔小老弟 来吧
我单身 随时准备开丁
你要冲我撞过来吗？
你冲不过来
干掉那个小东西
我以前怎么会输给这家伙？
因为我记得确实输给过他
他简直太简单了
热带雨林汁
泪弹尺寸增加
兄弟 这泪弹要变得巨大了
你知道吗？
等一下
我刚才突然意识到一件事
上一局我肯定犯了特别多愚蠢的错误
因为每次我犯错之后 都会立刻想"靠 怎么会这样？"
怎么会发生这种事？
比如落下重要的道具 或者错过明显需要用来保命的东西
结果就死了
但今天不会了
我已经做了深刻的自我反省
做了一些内省的事情
我觉得我已经是个全新的人了
我再也不会忽略小东西了
大东西也是
小东西漏就漏了没什么
因为那确实小
但你会看到我是个不一样的人
就从拉撒路开始
我需要这把钥匙
你最好给我这把钥匙 不然我要哭了
你不能让我错失宝藏房啊
这些能生成钥匙吗？
不知道
我好慌
那是个红心
好吧
给我一把钥匙吧求你了
也许炸点什么就能弄到钥匙
让我看看这里
或者我们找找隐藏房
这是另一个选择
想象一下如果隐藏房在这 我们就能进宝藏房了
赌一把吧
靠
好吧
就赌这一次
我们不能再赌了… 哦等等！
这里有块石头！
看看这个！
完全没注意到！
漂亮！
没事
看来我是拿不到钥匙了
这本来是稳的 你知道吗？
呃 那个也拿不到
是啊
哦 我们可以进诅咒房
为什么不呢？
我愿意牺牲一颗蓝心进去
乐意之至
生成了一个乞丐？
他可能会给我钥匙！
别把我的钱全拿走就行 好吗？
别拿光我的钱！
行行好吧 先生？
好！
开头不错！
好了 我甚至都不在乎宝藏房了
我们稳了
太棒了
我喜欢他给我道具后直接飞走的样子 你知道吗？
人民需要我
来吧！
让我想想 有了牵引光束我想要什么？
我想要更多的眼泪和更高的弹速
好吧 我觉得不管拿什么武器每个人都想要这个 但你知道的
随口一说
我觉得我现在特别想要这个
好了 这个区域其实是我最喜欢的区域之一 但也是最危险的之一
这里的敌人很疯狂
让我们开始更多的杀戮吧
这些能对角线射击 没错
那个房间是什么？
我们这儿有什么？
那是天文馆吗？
我有点兴奋
不知道是什么 但很兴奋
等等 我好像搞砸了
那个钥匙拿不到
糟了
我需要一把钥匙
我现在特别需要一把钥匙
给我吧
总能找到钥匙的 对吧？
哦 被打中了
快点 快点
我觉得如果把它炸掉应该…
好吧 算了
我错了
不过我可以在放个炸弹 拿四枚硬币
就在…之前 但我没有钥匙开这个
那就不干了
兄弟 我的眼泪其实挺大的
不错
该死 我还指望能进新房间呢
可惜了
结实
我觉得现在还不会去炸那些火焰
是啊 现在瞄准和击中目标更多靠我的移动 而不是调整发射角度
只要和敌人对齐就行
还挺轻松的
吐血
等等 那效果是啥？
它扣掉我的血量又还给我了？
我记下来了吗？
吐血
不 没记
或者我删掉了
靠
我确实删了一些 想着“啊 这个我会记住的”
“不用记下来”
也许是个错误
把他弄出去
好了 来吧
一把钥匙！
我们要去新房间了
新房间 宝贝
来看看
顺便找找染色石头
也许还能拿到那把钥匙 如果有飞行的话
对 这儿
哦 这一定是天文馆！
哦
传送到宝藏房
如果有天文馆 就传送到那里
还有商店
等等 我们有商店吗？
我们确实有商店
哦 不错！
不用钥匙就能进去
血量提升 外加感觉迷人？
对近距离的敌人施加魅惑效果
哦 不错！
那真的很好
我们先拿这个
里面的音乐不错
我在想为什么…
我是不是超级走运 还是怎么回事？
呃 谦卑套组
哦 我这里够了
我够了
虽然如果需要 我还能再拿四个硬币
所以现在我们可以传送到宝藏房了
啊 但是等等！
这里有天文馆 我们应该传送到这里 对吧？
是啊 糟了
告诉我我能进宝藏房
这是什么残酷的命运？
连续两次我进不去？
没关系
这是…我现在已经脱胎换骨了 所以这不会在心理上影响我
我们要接受这些 然后看到好的一面
背后的好的一面是 我现在会玩得更谨慎
因为我没有那些通常本该有的神奇道具 对吧？
而我会因此获胜
糟了！
也许我能在哪里找到一个秘密房间
哦 你知道吗？
那边那组房间之间可能藏着一个秘密
让我从各个角度再检查一遍 所以我们进这里
这可能有戏
让我检查北边
可能有戏！
还有…哦 但这个呢？
这好像我们在另一个层面
那样的话可能行不通
让我呃 让我试试这里
糟了！
好吧 但是从这里 我们可以从这里进入宝藏房
信！
最后一颗炸弹
乌云背后的幸福线
想想快乐的事
一切都会好的
没关系的
来了
我说过是100%恶魔吧？
没错 我们是100%恶魔 宝贝！
爱了！
你到底打不打我？
我的是99%恶魔！
好吧 受伤肯定在降低那个数值
我想我们现在可以彻底确认这点了
先生 你能从那里面出来吗？
这跟完美有关 我觉得 某种程度上有关系
就像 富者愈富 懂吧？
老兄 你在干嘛？
哦等等 你被魅惑…哦 你被魅惑了？
我甚至都懒得打我旁边的蜘蛛
哦 现在打了
不错
肉块
我拿了
好吧 我的恶魔概率没了 但你猜怎么着？
乌云背后的幸福线
我们走天使线！
我们不会跟恶魔走了
快乐的想法
是天使时间了！
现在 爸爸！
没错 我们要祈祷到你双手流血
终于拿到钥匙了
那下有点疼
好吧 还不错
二手效果能延长异常状态持续时间
不 我喜欢现在这个
有大眼泪让我非常开心
没错 看看它们！
我们要魅惑它们 它们会为我们而战
去战斗！
如果我能找到主动便便 我肯定要拿
或者放屁的那个
实际上最棒的主动道具之一
玩得非常稳
去战斗
真爽
托吡卡胺进你屁股里了
过来
哦 这也太轻松了
它们为什么都在躲着我？
因为它们没有被魅惑啊
那个反应太离谱了
行啊 为啥不呢？
放马过来吧 肥仔
我要把你的小肚子晃起来
哦 他在拉那个？
那…那对我有好处
扣血吧
来吧
让我随便走走
没问题
其实 我走得越多 这些…
哦 算了
其实 我搞错了
我本来想说 我动得越多 弹幕就越散
所以我走得慢点 就能稍微控制一下弹幕
但实际不是这样运作的
至少这个BOSS不是
哦 这也太牛了
咱们现在运气爆棚啊
我肯定要进宝箱房了
这把是宝箱房之旅
咱们去找个宝箱房
再看看有没有治疗的
我们有个钥匙 留着开宝箱房吧
做我朋友吧
那是什么？
我是说 那还不错
但也就那样吧
哦 走起
肯定得进这里
自相残杀吧
我可以给这哥们一点血量
何乐而不为呢？
我没意见
好吧 可别给太多了
我需要点回报
好吧 我在这儿弄 以防万一我需要同时把你们两个都炸掉
我想我会再给你一次
再来一次
好吧 争点气 拜托了
我是说 还行吧
哦 等等
谢天谢地我没掉到半血以下
我要是出去了肯定死了 对吧？
或许能在这里回复些血量
哦 投入了
好
给我来点好东西
不错
哦 等等等等
好了
拿下它
这能保障我撤退的道路
钱就是拿来花的 对吧？
糟了
好 我们把它们炸了
药丸到手了
如果是血量下降 那也无所谓
哦 好耶
哥们 我们血量太充足了
去把其他红心收集起来吧
最棒的是 如果我们再找到血量上升 我们能直接看到结果 对吧？
它会被揭示给我们看
好吧 我没那么多治疗手段
这不太行
我在想是不是游戏开发者发出的这些声音 或者说在说话呢？
我觉得我应该给这个游戏做个自己的模组
我是从健身按钮获得的灵感 对吧？
想象一下 我做了自己的模组 把每个音效都换成我自己用嘴发出的声音
所以每次我射击的时候 我就…或者类似这样
当我找到能力提升时 我就说：“耶 能力提升！”
我觉得那会很有趣
好的 所以等等 哇哦哇哦哇哦哇哦哇哦 等一下 等一下
它是关着的
那里没有蓝色火焰
让我再确认一下这个
好了 它不是炸弹
注意这个是带着骷髅标记的
所以 那可能是不一样的
现在发生了什么？
我们有负一的锁
也许我们需要锁的数量大于零才行
那是有可能的事
它可能与恶魔或天使有关联
嗯 也许它也和“完美”有关
我玩得有多完美
这三个选项对我来说说得通
我们今天要试着把它查个水落石出
我们会采用排除法 并做一些实际测试
好 你们现在是我朋友了
我在这里得格外小心
现在每一格血量都很宝贵
虽然我有很多 但其实也很少
哦 谢谢你 蘑菇
好了 你已经充能了 不能再用了
还没
好了 成了
漂亮
拉我一把
什么都没有
好了 我可以炸掉蘑菇
想碰碰运气 但有点冒险
上吧
打他
见鬼
哦 钥匙很不错
等等 boss房里有满红心
我刚才都没看到
我要回去拿
那必须得拿
我现在做的事儿风险有点太大了
我们几乎快像玩犹大那样玩了
找到了
好多了
这直接降低了50%的失败几率
至少
另外 你可能也注意到了 我现在完全没有在速通
是故意的
我打得超慢
因为这是为了解锁一个角色 这很重要
不错
那是什么鬼？
哦 牛啊！
这是个主动道具…
哇 我们要拿到很多血量了 宝贝
我也可以重roll它 但我觉得我不想要…不过话又说回来
等一下 也许我想重roll一下
但是 我只有两个硬币
我只有两个硬币 所以不值得
说到只有两个硬币 我可能不该进那里去
对 我们走吧
我要省着点用钥匙
里面不可能有什么值得我浪费时间的东西 反正我也没钱 对吧？
你看 这就是我做的一个明智决定 我现在为自己感到骄傲
我忍住了
好的
永恒之心！
赐予我吧 傻蛋！
来了
阴湿深牢
幸好这里没那么暗
有时候这地方是真的黑
哦 我真庆幸那家伙现在是我的友方？
互相厮杀吧！
漂亮
哦 天哪
对 上吧 上吧
自相残杀吧
好
哦 这里有点渗人
我不喜欢这样
离我远点
哥们 你太烦人了
牵引光束让这变得好难
操！
好
漂亮
我还是得打得很小心
我血量还是太低
天哪 牵引光束太棒了
你觉得你要去哪？
专业
哦！
喜欢这个！
好了 你听到了对吧？
有一扇门 可能和天堂有关 对吧？
我想这次我们可能得往上走
不过话说回来 我已经往上走了不少次了
而我还得 你知道 去干掉撒旦
那个混蛋该挨顿揍 暂时想不到更好的词了
我不太擅长对付他 但这正好是理由去多打打 你知道 去学习一下
好
天哪 钥匙现在根本不是问题了
漂亮
不过这房间真怪
我需要我的宝藏房
这局太穷了
南边
就像 对对对对对 互相残杀！
书呆子们
杀了他 杀了他
没错 就是这么干
我不会去捡那个硬币
互相残杀吧
我觉得我开始真的欣赏那些状态效果了 比如魅惑 你知道 还有其他那些
紫心
好
啊 但是我的眼泪变小了
但我确实喜欢紫心
增加遇到冠军敌人的几率 还有50%几率让冠军掉落特殊战利品 而且这个效果是双倍的
我是说 我们需要这个 对吧？
哇
哇！
好险
等等 我们还不走呢
我的宝箱房怎么办？
啊 你被魅惑了！
你怎么敢的？
嘿 这些家伙被困住了
等等 什么？
如果你没炸弹怎么办？
你怎么办？
啊 好吧 它们会转移位置
明白了
这个家伙会转移吗？
嗯哼
我的天！
我现在就能拿到一颗红心！
嘿！
不错嘛！
这意味着如果能量够多 这层结束时我们说不定还能再拿一个
不过我觉得不太行
需要太多电池了
但我们可能找到电池
商店里会不会有电池？
有可能
什么？
你打中我了
我都没看到那块地板
这家伙很快要跳到我脸上 所以我就先干掉他
我不喜欢它们跳过来
来了
哦 这个好厉害！
这和我所有的红心搭配起来真棒
真舒服
怎么了 伙计？
一起去冒险吧
这个我拿了
然后我们往北走
其实 我现在就该让这家伙把所有人都解决掉
能杀多少杀多少
好了 我们可以先打你一点血 然后让它终结你
好 现在干掉他
我相信你
耶！
牛逼
好吧 没关系
去商店看看？
说不定能找到打折的电池 想象一下
有机会的
有机会就值得一试
哦不 我们拿不到
除非…
没错
这就对了 宝贝
又一个稳定的永恒之心
不错吧？
加上我的血蛭
哦 我们要干大事了
第二形态的萌死戳
我打算让血蛭解决它
如果我能做到的话
哦 天啊
我要跳了
不错嘛
又要跳了
哦 糟了 我早该想到这点的
其实我这边打得有点烂
我承认
我的天啊
兄弟 好吧 冷静 冷静 冷静 冷
静
你在开玩笑吧！
哦我的天 哦我的天 哦我的天
哦等等 呃 哦等等 哦呃 等等
我想拿那个心
不过我不想跳下去
哦不 杀了这些
现在别打我 现在别打我
好吧 呃 有个钉子还有个灵异板
幽灵泪弹其实很棒
两个我都要了
我心脏这么多
为什么不全拿呢？
哦 是个主动道具
当前房间攻击上升 速度下降
好的 激活时接触造成伤害
激活时走进石头可以打破它们
激活时给予半个黑心
哇 好吧
听起来确实很不错
我现在可能就用这个 拿另一个
对 我们就用这个继续前进
听起来很酷
好 我可以拿上然后出发
非常好
我们用它好好实验一下
另外 该打妈妈了
我们记着所有那些东西
让我再读一遍
所以加攻击但减速度
那大概会变得非常慢
接触伤害可以打破石头 并且会给予半个黑心
什么？
也就是说 我激活了效果
我撞到一个敌人
我受伤 然后房间里所有敌人都死了 因为黑心被消耗了
哇哦
让我试试
打我
没错
这组合简直离谱
非常棒
非常好
哦 这个房间有点疯狂
好了 好了
还有 我应该让我的水蛭解决掉他们
我觉得我不会进去
水蛭 干活吧
好的 它现在正在干掉其中一个
漂亮
干得好 水蛭
你可以去解决剩下的
我先打他们一点血
这就对了
上吧
没错 真是好孩子
漂亮
再来 再来
我相信你
干掉他
杀了他
是啊 老兄 这水蛭
老兄 我讨厌这些面具
它们有点难对付
漂亮
哦 哟哟哟
嘿 你想去搞定他吗？
你能过去那边吗？
干掉他
好吧 你不能
满血
老兄 我现在需要恶魔房
带着这么多红心？
还不行
所以 我可以用这个来打碎石头
哦 我们也有这个
两颗红心
如果我们遇到踩踏房 我完全乐意踩一踩
好了 水蛭 我需要你开始发威了
啊 别那么疯狂
你可以干掉其中一个
冲啊
拿上它
满血了
漂亮
我们这儿有什么？
忧郁症
是一朵乌云
留下一道造成伤害的粘液轨迹
触碰到乌云的敌人有机会被一道伤害性光束击中
非常棒
我不知道我为什么要摧毁这个
如果我找到什么好东西 我会很难过的 因为我拿不到
等等 发生了什么？
我不知道这个为什么炸了
好吧
你知道吗？
值得一试
我很容易就能补满血
没关系
我可以在这里激活 摧毁所有这些岩石和骷髅 说不定能找到好东西
不过我不知道值不值得
等一下
我没注意它加了多少伤害 但我猜应该不错
没错 你是我的好伙伴
干掉他们
好了 水蛭 我需要你干掉他们
我伤害太高了
为什么我的水蛭就站在那儿不动？
啊 我想它被石化了
它在治疗我
满血了
啊 算了
去杀了他
快点啊 水蛭
没错 太棒了
猜错了
这是什么东西？
好吧 这太糟糕了
泻药 射程降低
不了 谢谢
我不需要
继续前进
没错 这次我们要干掉…我们要去打撒旦
这是一次好局
我们能把他揍扁
毫无疑问
哦 这家伙是个精英怪！
还不赖
发生了什么事？
刚才发生了什么？
是抑郁吗？
还是说…刚才发生了什么？
紫心 别这样
嗯
我没有丢掉黑卡
我不知道刚才为什么会那样
虱子
以撒在有敌人的房间里 有小概率生成一只蓝蜘蛛
听起来不太妙
这是什么？
儿童水蛭？
我只是在进一步落后吗？
不知道这会对水蛭有什么影响
也许这是好事？
不 我其实要留着这个
我喜欢有冠军怪
我们进这里
漂亮
这家伙我们可以给很多血量
哦天哪！
疯狂
就这样
不错
哇
呃 继续前进
也许让这家伙把它们解决掉一些
哦 拜托了水蛭
也许水蛭现在跟得太紧 反而做不了什么有用的事
它杀了他吗？
干掉他！
干掉他
不错
干得好 干得好
干掉他
干得好
紧急按钮
啊 我们不需要那个
懒惰的虫
更多伤害 更少弹速
哦 我觉得那不好
我需要弹速
我们可以走一步了 女士们先生们
我们还有一些心
有个机器可以用它来换心
我们没那么多钱
咱们先探索其他地方吧
耶 我现在伤害不错
哦 我的水蛭在杀光一切
看 现在我们满血了
我想离开再回来 但可惜得先把剩下的都杀了
因为现在敌人对我来说基本就是血包
好 让我拿这个
往上走
终于有个能用钥匙的地方了
什么鬼？
太棒了
我以前没见过这种玩意儿
里面还有个电池 万一需要呢
帅
哦 把它炸开墙壁
好
实际上 我觉得这里有隐藏房
不 没有
也许在这儿
怎么了 贪婪？
你甚至还不是究极形态
哦 靠
那我让老哥解决你吧
干掉他
耶
我们发财了
哦 宝贝
我们现在完全可以去机器那儿了
好 把这儿打开
嗯
哦 我们也能去…等等 让我想想
如果我现在去打boss…我现在有9%的恶魔房概率
如果我进…你知道吗？
咱们试试那个
我现在需要查一下这个
还有 我觉得左边还有个隐藏房
就在这儿
但让我从这边查一下
那里
啊 好吧
不过猜得挺好
好了 我们有很多血量可以操作
甚至更多
不过我们恶魔房概率还是9%
你感觉受到祝福了吗？
好 等这家伙刷出来 我要用我的主动道具
那是脚趾甲吗？
呃 太恶心了
我其实要回去
我需要更多血量
肯定的
我也可以进那里
不
我已经去过了
我们走…我在哪？
哦 在那儿
我们走这边
往右走
谢谢
现在我们要赌博了
来吧 多来点红心
多来点红心
我有负一点运气 如果这有影响的话
我也不想踩太多下
如果这里拿不到足够的红心 我可能就不踩了
因为我能预见自己会输
不错 我们搞到东西出来了
没有把机器弄坏
哦 这下不太妙了
哦 老天
哇 这完全不值得
我们炸了它
我去 老兄
再踩两下
也许我们能拿到像…我刚想说拿到一堆硬币 但我们现在把机器弄坏了 所以去他的
好了
开始了
哦 不错
伤害还不错
哦 糟了
这很糟糕
然后它出现了
一把钥匙碎片
这是那个能给我机会…没错 把红心转化为永恒之心的道具
所以 等一下
让我看看
所以 根据这个 我在第九层触发了天使房 然后在第十一层又触发了一次 这意味着我们的心会掉到三颗
等等 有个商店
哦 我为什么没去探索商店？
我忘了商店的存在
等等 等等 等等 等等
我们至少去买个电池 把主动道具重新充能
给我们一次机会
啊 可恶
不过这儿上面还有一个电池
是个好电池
不错
我要在这儿炸些东西
找找更多秘密
所以 我们找到了一个
啊 但这地图太大了
它可能在任何地方
我确实想知道这里面是不是有一套特定的规则
我的意思是 当然会啊 因为这是游戏嘛 对吧？
都是写好的代码
但你知道我说的意思
好啦 走吧
不 不是那个
你知道我们可以怎么做吗？
我们可以提前把它放下来
战斗中把…把饰品丢掉会让妈妈… 试试这样
我们要做的是…
哦 牛啊！
商店时间！
我们回来了 宝贝！
好了 我走了
去商店
这就有30块钱了
哇！
呃 我该走哪？
就把地图打开吧
看上面这里
我也有一把钥匙 以防万一
到了
药丸
电池
我不太喜欢这个
也许拿药丸吧
药丸倒还可以
哦！
啊！
不！
传送药丸！
好吧 没关系
我知道我在哪
嗯 我觉得我们不用再踩了
完事了
去找boss吧
呃 走吧
哦 等等 是妈妈！
我们必须完美操作
我把这个搞砸了 各位
我搞砸了
没错 妈妈
好了 伤害还不错
漂亮
好的 没问题
没问题 宝贝
轻松
拍立得
在半颗红心或更少时受到伤害会触发无敌效果
允许进入更高的层数
这我就搞不懂了
因为我之前没拿这个也进过更深层
除非它说的是另一个更深层
我指的是大教堂
就是教堂区域
呃 走吧
好 现在的任务是回血 再找些黑心或蓝心
看起来不错
再看看有没有可能有的标记石
这块看起来有个小X标记 但那边那块也有
一个房间里不可能有两块吧？
所以我断定那也不是标记石
目前还不错
我是说 该来的总会来
让我扫一眼这个房间
德克萨斯州有X吗？
UI挡着我什么都看不清
干脆我在这里炸一下吧
来帮我
干掉他
干得好 伙计
让我看看这里
没什么异常
你到底是什么鬼？
行 你要这么干是吧？
我在想这些敌人有没有可能往下冲
我觉得不会
永远是水平的
解决他
好
我能从这些家伙身上获得双倍回血吗？
不 不能
确实不行
老兄 这家伙就是不死
打他
加油啊 伙计
咬他
来啊 水蛭
干你的活
等等 我怎么受伤了？
哦 我好像踩到地上的残留物了
好吧 不知为什么 水蛭现在不太配合
没事
这里面没什么可疑的
也许这一块才是
那块看起来有点像是 但这块也一样
和下面那块一样
好吧
哦 我真不敢相信我又干了一遍
老兄 这也太难看清了
这他喵是同一个颜色吧
这里面有东西吗？
德州的X标记？
没 啥也没有
天哪 这家伙好吓人
谢了 小老弟
我的天
哦 哇哦
吓死我了
哦 我连那个都拿不到
太可惜了
是啊 我没能好好完成我想做的事 也就是找治疗
南边
我的天 这是什么？
好吧 小老弟 你最好出去把他们都杀了
对 继续给我回血
继续回血
哦 太爽了
继续 继续
好 这就对了
这家伙血量挺多啊 是吧？
干得好
然后我们还能从这些里面拿到额外奖励
我们在三重享受
我不该这么做的
那是个错误
没关系
好 有没有可疑的石头？
不 我没看到
没有
好了 伙计 你得走了
干掉他
你怎么卡住了？
好吧
老兄 我在这儿完全能把血回满
搞定他
老兄 什么情况？
好吧
哦 这回血效果
把他们全杀了
你他喵在逗我吧
我是说 这水蛭太强了
绝对是在救我老命
没错 免费回血
我其实是要进这里面去
根本不在乎
安西斯
哦 不错
好 让我先看看地图
所以秘密房间的位置就在这里
让我仔细想想
我是从哪里开始的？
我是从哪里进来的？
我觉得我是从右边进来的
在宝箱房或者箱子房的下方
所以我在想 是不是和起始点的最小距离有关
你懂我的意思吗？
我是能想象出这样的条件
或者它们之间有多近
你知道吗？
我要拍张照
哦等等 没成功
等等 别急
为什么截不了屏？
好了 可以了
截屏
我要从这里进去
缩小一点看看
哦 这也太小了
这是第一张
秘密房间位置就在这 宝贝
我们要用科学的方法来研究
宝箱房或者…
等等 我们这层有宝箱房吗？
啊 这里没有宝箱房
但至少我毫发无伤地出了那个房间
真不错
好吧 水蛭 上吧
哦 我们满血了
好的
目前进行得还挺顺利
这是一把不错的开局
我现在心里美滋滋的
那个位置也放得恰到好处
他想要钥匙
我不会给他的
我从…获得了恶魔房概率
好的 我们把这个记下来
让我看看
观察记录
杀死乞丐增加恶魔房概率
是的
至少有时候是这样
我一定要弄个明白
好的
我喜欢有答案的感觉
Stephen还活着
不 他没有
我杀了他
养个宝宝宠物
它会让你开心的
独自上路太危险了
你的公主在另一个城堡
你知道吗？
我应该之后再来这里
因为如果我找到一个台阶房…等等 我不会找到台阶房的
我能看到所有房间
我从来不在意它们
我刚想说我们可以走台阶 然后再去拿蓝心 对吧？
你看到出口了吗？
没有
《重生》被取消了
醒醒
谎言
双子座
那这个 呃 叫什么来着？
幸运脚
不不不
我没拍那个
你内心黑暗
今天想做什么？
呃 其实想做墨西哥卷
哥们 我今晚要做墨西哥卷
我刚临时决定的
好了 暂时够了
鸡肉卷
哎呀
那是什么？
呕血
呕血不好
呕血对打这个从来没用
才加一血 老兄
搞什么…我明明以为它肯定能直接治好我
再也不用了
我们要在战斗中用它
操
想象一下我把所有东西都扔地上了
刚才它…哦 这个其实值了
不错
给我我的心
呃 我漏了几个房间 但你知道吗？
没关系
我继续往前
呃 赞助一滩滑溜溜的爬行物
而且 我们还有双子座
呃 嗯
哦 哥们
我该…等等 我是不是拿到了…
嗯
我应该在蓝心上用Jera的
不过没关系
我们也许可以回去 再弄些蓝心
炸掉那些囊肿
开始吧
哦 等等
这家伙是站在我这边的
嘿 你想解决掉他吗？
上！
干掉他！
了结他！
哦 等等
我们还没完事呢
好吧
了结他！
加油啊 水蛭！
上吧！
你怎么这么没用？
老兄 真的假的？
这就对了
杀了他
小点心一个
我们喜欢这个 因为恶魔房会…
怎么这么多恶魔房？
我不看恶魔房了
先把这些处理掉
好了 让我看看
Gimpy 呃 受伤时有概率掉落一个魂心
有概率掉落半个…哦 那真不错
但是我的运气太差了
干宝宝
等一下
这也是连体婴吗？
不是
这是什么？
呃 死亡名单
好了 我知道那个
花费一颗心的自伤 获得眼泪上升并造成40点伤害
后续使用仅消耗…哦 天哪
那是个好…
呃 那确实挺好的
但也没那么好
我想要Gimpy
然后我想要干宝宝
是的
然后我想要死亡名单
不 因为我的小水蛭会搞砸这一切的
这个主动道具不错
我喜欢我现在的主动道具
我们状态很好
稳了
稳得很
我其实要回其他房间看看
看我现在去那些房间能找到什么好东西
呃 不是这边
走这边
好了 我们到了
看看这个
这就是钱嘛
哦 我不想要这个
我想要真钱
不是假钱
呃 选史蒂文？
还是水蛭？
你能去吗？
收拾掉他？
好吧 你可以先搞定那个西红柿 然后就去搞那个家伙 行吗？
来吧
干得好
等等 他去哪了？
刚才发生了什么？
他怎么消失了？
真奇怪 是吧？
好了 现在我们离开
而且没有隐藏房之类的东西 所以我们直接清了就可以走了
我刚才看到这里有X标记吗？
没有
X X X X X 检查所有石头
它们实在太难发现了
我不需要钥匙
我走了
现在轮到升降房了
应该没问题
我确实忘了
我本来想回去用那个机器刷蓝心然后换吉拉 但也许没关系
我不会故意在这里捡任何东西
哦 我们得复制那个
我的意思是 拜托
那还挺酷的 对吧？
29个硬币 需要的时候随时可以赌
等等 你怎么…哦 你怕了
那是什么？
我需要它
我想要
不
为什么这么残忍？
那就这么办吧
嘿 嘿
等等 那真的是块石头吗？
染色石？
脐带
进入有半颗红心的房间时 会生成一个小史提夫
所以史提夫确实能复活
他们没说谎
有30%的几率受伤
生成一个双胞胎
但几率取决于运气 而我的运气烂透了
所以 我没事
我还没见到什么真正的精英敌人
显然 我原本期待会有更多
好吧 刚才是我跟班干的
他可能会受伤 但你知道 他造成全屏伤害
或者帮我挡子弹
啊 没问题
你其实能看到他们恐惧时逃跑的方向
负面效果会跟着他们在地上移动
不错
好吧 这里关上了
我们目前什么情况？
这次我们有9%恶魔房概率
又减了一点运气
也许这真的跟运气有关
有可能
注意 又是那个骷髅头
骷髅门
也许这跟我现在的资源有关
所以 如果我金币 炸弹或钥匙少于一定数量 游戏就会说 给你个机会
我们会给你个机会 让你把那些赚回来 因为你什么都没有
我不觉得是这样 但有可能
恶臭便便
完全不在乎
花丝羽毛
等等 我们上次解锁了这个！
击败天使会掉落天使房道具 而不是钥匙碎片
哇！
如果已收集过一个钥匙碎片 天使会先掉落另一个碎片 然后再掉落天使道具
哦！
你知道吗？
我们就用这个吧
我喜欢它
顺便一提 这家伙现在吸一整颗红心
我就给他这么多
除非我血又满了 到时候再来
给我这个 还有这个 还有那个
不错
不！
光束破坏了我的回血！
不可能！
哦 别这样！
我做不到
除非我能
啊 等等
啊！
行吧
亲亲！
干掉他！
我是说 好吧
我觉得他需要一点帮助
我只射一发
哦 不！
他打中他了！
他的DPS就是…
有点太低了
好 这就对了
他最后需要稍微推一把
漂亮！
天哪 我太爱那个宝宝了！
太美了
真应该让我的小家伙解决掉他的 不过会自动回复最后一格充能
不 不需要
另外 我得记住我现在的主动道具可以移除房间里的物体
如果我确实需要的话
好了 小家伙 在这里大闹一场吧！
杀掉所有人！
我相信你！
给我回血！
他找到目标了！
爽
啊 不不不不不
不能这么掉血
那会让这一切都不值得
现在 我们不能跳过坑了
好吧 不知道为什么没拿到血量
把这个炸了
Boss在那里
哦 不
喂喂喂喂喂
上吧 伙计！
把他们全杀了！
耶 干得好！
继续保持！
是的 你太棒了！
好了 你不介意把他干掉吧？
哦 好吧 没事了
错过这边的房间了
这把运行得真好
不过 我还想再多拿几个黑心
哦 你知道我能做什么吗？
我刚意识到我该多用主动道具来制造更多黑心
因为只要我不受伤 就能无限叠加它们
靠 我之前没想到这点
不过当然 这完全说得通
隐藏房 宝贝！
我是说钥匙翻倍
60把钥匙
哦等等 要重roll吗？
但没什么可重roll的 除非你说那个小袋子？
我在浪费钱吗？
哦 锁房 不错！
总算是有点东西
是啊 真奇怪
好了 我觉得我们要去杀Boss了
但等一下 如果我进去了就不能回头了
大概吧
不 没问题
上吧
先打眼睛
太棒了
是啊 我喜欢
好了 上面有脑怪
哦哦 这是什么？
这是个新攻击方式
等等 全是新的
好了 没问题 没问题
我的伤害不太够
是啊 没问题
我忘了我们打过这个！
是啊！
我完全忘了！
我们原来就在打这个
完全不记得了
太神奇了
好了 嗯 这是…我必须拿这个
献祭匕首 我的命运保护着我
轨道飞刀跟班 接触造成高额伤害
好吧 所以这和另一个角色拿的那个一样 我之前玩的那个
怪物手册 我觉得我不想要这个
我不需要它也能行
现在 呃 让我想想
我觉得我要…
我要下去
没错
哦 右上角的小预览里都能看到倒十字
真有意思
以前没注意到
天哪
我被逼到角落里了！
老兄 在哪…原来你在这儿
好了 冷静一下
现在没必要着急
慢慢来
我们冷静一下 让这些家伙自相残杀 然后再回血
不错 不错
好样的 小家伙
太棒了
传送药 呃 何乐而不为呢？
它没传送
那一下太聪明了
我是故意那么做 想试试能不能开个密室
什么？
好吧 行
不过没什么特别的
可惜了
超级贪婪
是啊 但你又不是终极贪婪 对吧？
你什么都不是
我们下面有路
哦 他不是敌人
哦 他们会射激光？
不会吧！
好了 小家伙 你能帮我去干掉他们吗？
哦不 你在跟我开玩笑吧
我情况不妙
没事
没事的
好吧 如果你在这里没有炸弹呢？
那样你会被软卡住吗？
比如说 我显然可以直接撞到他 但我现在只是好奇 假如我没有炸弹 或者没办法打碎所有这些石头 那我该怎么办呢？
你知道吗？
我觉得那会是个挺有趣的局面
也许游戏会意识到我进不去 然后就直接开门了
我想这也是一种可能
是啊 那样设计才合理 对吧？
好了伙计 你需要给我回血
好 继续给我回血
上上上上上上
加油加油加油 打他 打他
不！
哦 天哪！
唉 我玩盾牌不太行
那些家伙好吓人
给我回血？
也许让这家伙给我回血太冒险了
是啊 太冒险了老兄 直接干掉他吧
但你看这个 我们也许有机会
我打算在这儿放一个 以防有隐藏房间
别！
了结他！
好好好 知道了！
好吧 行吧
不过
我想我用主动道具抵消了伤害
不错 我就喜欢这种触发
还好 没那么糟
我们正在慢慢回血
哦 别忘了用炸弹打撒旦的策略
上次那真是个重大发现
我要留好炸弹
哦 我还以为你吐了
不错
我不知道打boss之前还要做什么
说实话 我觉得现在这样就挺好
也许拿上这个
好了 了结他
等等 我并不是每次都能用它回血
看起来只是有时候能回
能确认一下吗？
不 描述里确实写的是确定的
也许只是没显示对
或者他是被我的黏液杀死的
有可能
也许他踩到了我的黏液 你知道的
虽然这些家伙确实很坏
骰子房！
哦 绝不
不
不用了 谢谢
那是个坏主意
你想去解决他吗？
来 这个归你了
你搞定他了 你搞定他了 加油
打他 打他
不 被光束干扰了
糟了
该死 我应该在那boss房间里用的
哎呀
我搞砸了
不过我们有恶魔房 可以在里面用
我不敢相信我竟然那么做了
哦等等 这甚至不是个大块头
啊 那肯定没问题
我把你们搞混了
让我给你准备一个炸弹
哦等等 还没到时候
我们得等鞋子出来
等等鞋子吧
哦 老天
老兄 我完全要搞砸了
是啊 老兄！
耶！
就差那么一点点
就差一点
还不赖
老兄
第一把打得不错 是吧？
还解锁了新角色
好吧
破碎的十字章出现了
不错
好吧 呃 我们来…显然得试试这个新角色
贝瑟尼 美德之书
行吧 有何不可？
先看看它
等等 我有点…怎么看不到主动道具了？
喂
不过三颗红心还挺不错
生成一个小火焰
好吧 呃 我在这儿要干嘛？
我想我就这么干吧
没问题
我们有2.7的伤害
我觉得挺一般的
没什么特别的
看起来这东西有两格充能
我得注意一下这个小跟班到底有什么用
它不会自动攻击
可能是接触伤害
好吧
哦 哇 哇 哇 等一下
我有个蓝心…呃 左边的道具
那到底是什么鬼？
嗯？
那是怎么回事？
嗯 这是个新东西
我们来弄清楚这意味着什么
我猜我们需要收集蓝心 然后会发生什么超棒的事
往后退
给我一个宝箱房 宝贝
哦 让我看看这些
呃 好吧 攻击 炸弹 道具 好
但是你可以 你可以看到 呃 这些图画其实反映了我的角色 对吧？
所以我想也许他们会跟我解释那个新东西
哦 开门 拜托
啊 该死
我还希望那是个隐藏房呢
哦 兄弟！
我们刚没电了吗？
是因为我受伤了 还是…
等等
我根本没受伤
殉道者加了不少伤害 好吧
行 咱们直接堆伤害吧
呃 好了 那我现在该干啥？
没炸弹
我的小跟班还在
不知道 我不太确定它在干嘛
好了 幽灵
我要给这家伙的梦里添点料
好了 我的飞行能力有了
我再造一个
什么鬼？
兄弟！
预判！
那些家伙的走位真不一般
对 不错
老哥 我枪枪命中
算了
几乎枪枪命中
漂亮
总的来说 还不赖
晚餐
啊 太棒了
到目前为止 这一局我啥都喜欢
太好了
走吧
我特别喜欢以撒拿到假发时那么开心的样子
以撒看起来是个值得一起玩的好伙计
百分百天使房！
我们是有点像耶稣吗？
我们戴着耶稣头环 啥都有
看看它
我觉得这就是这个角色的核心玩法
我们圣洁到连恶魔都不想搭理我们了
我们直奔天使房
哦 靠
真多啊
你们要扔炸弹吗？
对
淡定
啊 糟了
我在这看到不少金币
哦 哥们
在这炸开是最理想的
我炸出了个镶金石头和一个金币
炸弹是必需的
没有钥匙了
需要炸弹
黑桃2
那做了什么？
钥匙数量翻倍
我真想找到蓝心 看看左边那个状态是怎么回事
哦 真棒
开局好运
肯定能派上用场
两全其美
赞助苍蝇跟班
嗯 行吧
那也行
顺便说一下 天使房几率还是100%
看看我们受伤后会变吗
我不会故意受伤 但得搞清楚状况
过来
不错
我要在这儿召唤个小家伙
我们遇到了混乱人群
呃 哦 我不该那么做的
哦 没关系
嗯 药丸
哦 我很想要蓝地图
有那个就太好了
呃 是的
想把我逼到角落
你看到了吗？
在包围我
钳形攻势
敌人太多了
炸了
哦 我们失去天使房几率了
肯定是那个造成的
妈的
呃 衔尾蛇蠕虫
这个…
你知道吗 它挺酷的
是啊 没关系
我们随时可以把它摘掉 对吧？
我还挺喜欢的
我只是得稍微适应一下这里的射击模式
呃 这就对了
好吧 对 对 对
我就一直召唤这些小兵 因为我觉得可能有好处
哈！
打他！
好吧 你知道吗？
不 谢了
我没事 孩子
留着吧
伤害提升是不错 但不值当
完全不值
啊 靠 我的炸弹呢？
不是吧…等等 商店里有炸弹吗？
我都没注意看
回去再看一眼
我记得商店里好像有个炸弹
商店里东西挺多的
哦 宝贝！
走起
非常好
里面还有颗心 打完boss可以顺手拿
准备好见证史上最棒的炸弹了吗？
还不错
好 没错 蓝心那里是升了一级
不过我也不知道那到底意味着什么
咱们得仔细看看
现在有两颗蓝心 八块钱
也许我该买点别的
让我看看那是什么
啊 算了 不买了
是时候打boss了
另外 我要用主动道具试试能不能多弄出几个这玩意儿
也许攒够了它们会合体成一个大的
不 它被毁了
它撞上去 然后就好像…像个小爆炸
熄火了
哦 我去！
他一个拐弯偷袭我！
哦 等等 我现在有只苍蝇
哦 这只苍蝇对他造成了不少伤害
呃…天使！
哦 不错
燃烧几率…
我觉得这挺好 对吧？
尤其是对这个角色来说 什么都得靠这个
哦 我这是在干嘛？
我刚才就该那么做的
哥们 我本该把天使炸了的
我怎么没炸呢？
哎呀
算了
嗯 好吧
八块钱
这层没有别的事要做了
走了走了
这里有朵花
哎呀
尿尿
这一层我不会受到任何伤害
不错
生成一个乞丐
不了 谢谢
现在不是时候
哦 天哪
别这样逗我
好吧
刚才有点吓人
好吧 你知道吗？
没事
没关系的
反正我说的不是真心话
我开玩笑的
这些房间真是太致命了
芝麻开门
操
我可能没有对药丸上瘾
比如 我昨天那一把药丸局简直癫狂
简直不可思议
不错
我其实要进去了
天哪
把番茄滚出去
我感觉我现在杀番茄比打Boss还多
好了 这里是…哦 天哪
情况糟透了
是啊 兄弟
我那个环绕苍蝇伤害很高
求你了！
哦 老天
老天爷
好吧 呃 行 随便吧
等等 我们怎么还是两颗蓝心
为什么？
现在不应该是三颗了吗？
天哪 我真的很想进去
我有点想踩过去
我要…呃 不不不 还不行 还不行
找点血量
哦 糟了
太吓人了
天啊 就是没有炸弹是吧？
这世界里就没这玩意
啊 不过有戏了
哦 而且火柴棍的作用范围这么大
这样我们能找到更多炸弹
我们卡在不合适的房间布局里了
哈！
等等 等等 等等
我发现我们用红心给书充能了
但奇怪的是 我们先得到了两个蓝心 之后才开始给书充能
我不知道这是怎么回事
什么？
为什么是两个？
太奇怪了
嗯
可能是有原因的
他可以通过走过去摧毁大部分障碍物
嗯 不错
我要把一切都砸烂
可怕
我有个特异功能 贴脸射击都能完全打偏
更多炸弹 太棒了
哦 对 我可以吃任何东西
天哪
我太想要那张优惠券了
等等 蓝心其实有点垃圾
我才不在乎用蓝心给书充能
听起来糟透了
就是说 我为什么要拿这个？
我可以拿电池
也许我们能攒钱买优惠券
啊 我到底该不该去？
算了 我们不进那里
等等 我们现在只剩一颗蓝心了
嗯？
哦 也许我…
也许我用书的时候把它消耗掉了
操
是这么回事吗？
所以我消耗了电池 但也消耗了蓝心
真的很奇怪
我还需要四个硬币
能做到吗？
也许我把这家伙炸了就行
操 可以 能做到
优惠券！
我们要让所有东西都免费
但等等 那我就要换掉我的书了吗？
什么？
我现在书的页码中间夹了一张优惠券
呃 这到底是怎么回事？
等等… 嗯 让商店或恶魔房里的物品免费？
所以 呃 x1 中级圣火？
两点血量 三个该死的三重射击？
购买任何物品时圣火都会被摧毁
嗯？
那是三重射击吗？
哦 不 等等
哦 我的小角色正在射击！
我现在有一个绿色的小伙伴了！
哦 等等！
嗯
三颗蓝色心 我们获得了…
我明白了
好吧 这是…呃 我不确定我是否完全理解了所有东西
我们得试验一下那个
是的
不过有趣的是 它好像和优惠券有联动
真奇怪
哦！
哦 对 我可以吃东西！
太棒了
我不想减速
那太糟糕了
我们现在有五颗蓝心了
唔噗
哦 不
我不喜欢那个
哦！
什么？
我不知道刚才发生了什么
我被拉了一身屎还是怎么的
噢 啊 速度
老兄 我靠吃东西造了一座桥！
嗯
哦！
我不喜欢这个
那到底是什么毛病？
好吧 继续前进
我需要找到商店 然后用我的优惠券大干一场
你怎么躲开那个？
兄弟！
结束了
我们完了
是的 我们完蛋了
我操的 兄弟
那些蘑菇见鬼去吧
那太糟糕了
好吧 我们再试试别的
这次一劳永逸 搞定这个挑战
我要把所有的精力都投入到现在这一把
全部精力
马上就这么做 虽然我本该在这里面就做的
我要炸开这个进到里面去
我们不会捡起来
现在我们就是犹大 但是升级版
好了 炸掉那个
太强了
这次我们不会再搞砸了
我们一定会赢
伤害不错
其实非常不错
八点伤害
在这么早期
这真的很难得
这房间有点奇怪
好 上吧
萌死戳
在我看来 这是比较难打的Boss之一
它跳起来的时候特别烦人
行 但我伤害够高
哦 不错 不错 不错
这个我收了
为什么不呢？
我们现在先不急着自残
等后面再说
因为我们现在要打得聪明点
不犯错误
啵 啵 啵 啵 啵
过来
我进不去
这太吊胃口了
切开那些血管
我们要深入打进去
好了
没有可疑的石头
还不错
我可能先不炸那个家伙 因为我没钱
再确认一下有没有门
没有门
我…算了
我要留着我的蓝心
好了
等等 这是什么？
行吧
等等 我得把手表摘下来
它弄得我很烦
我得给那块表换个新表带
现在的太糟糕了
好 走这边
不是这边
是啊 地图上显示问号实在不太行
兄弟 我完全迷路了
我根本不知道该往哪走
这边？
不是那边
我的意思是 它不在这里
我刚从这边过来
除非是这里
哦 是这里
好吧
确实是在那里
第一层还算不错
事实上 非常不错
我们要全速前进了
嗯 不是全速 是80%的速度
至少我们有个小地图
不
现在不是
把他瞄准好！
呃 九个金币还不错
那个肯定要买
我们可以吃个药丸
不 先留着
药丸先留着
这里面会有一个朝我吐绿色的东西吗？
不 好吧 也许不会
去你的！
打断我的连胜了
呃 别拿那个
速度很不错
别这么乱走
生长激素！
不错
呃 是啊
肯定要拿一个恶魔房交易
事实上 我们应该把红心降到零
不 留一颗红心
看看我们这儿有什么
幽灵宝宝
还有 呃 哦
嗯
那个其实可能不错
我拿这个
我要拿那个
好 现在我们只剩一颗了
如果之后拿到更多 我们就 你知道 换成三个蓝心
这就是计划
呃 让我想想
是的
我们不打算降到一颗以下 因为我害怕
第二层也很不错
我觉得进展挺顺利的
好 好 好 好
哦 我的天
我忍不住在想我要做的玉米卷
呃 我可不想进那里面去
我们需要飞行能力
或者类似的东西
现在 这可能不是什么大新闻 但把这个游戏玩得更好实际上让游戏变得更好玩了
哇 真是个大惊喜
不 但说真的 尤其是这游戏
你真的能感觉到区别 懂吧？
过来这边
天啊 他没有身体的时候 真是难以预料
往下然后往右
怎么了 愤怒？
哦 你想把自己炸飞？
请便吧
再放颗炸弹呗 菜鸟
傻逼
啊啊啊啊啊 那是什么玩意？
那到底是什么？
炸弹陷阱
你知道吗？
我们拿那个去打Boss
我有种好预感
哦 我可以在这里捐一点钱
好 太爽了
战斗房 我收了
多比的尾巴 干嘛不拿？
这玩意儿到底是干嘛的？
哦 我们现在也完成了三个里的两个
增加房间清空奖励出现宝箱的几率 但也增加完全没奖励的几率
好吧好吧好吧
这个我还是有点犹豫
不过三个里拿了两个？
我其实不记得第三个全拿是干嘛的了 但肯定很好 对吧？
太阴险了！
邪恶主义
哇哦
也许我不该在战斗中开宝箱
算是学到教训了吧
更多蜘蛛
哦对 门开了
好吧好吧
我还不想开那个门 除非我们有15个硬币 而15个硬币不难拿到
如果我能往上走 就能捡心然后多捐点
恶心
里面肯定有好东西
你等着瞧
还不错
哦 有意思
我们要搞那个吗？
听起来挺好玩的 对吧？
这可能超棒的
或者可能很糟糕
哦 我真是个白痴！
我看到红字了！
然后我想 哦 是另一个
不敢相信我居然干了这事
至少我们现在能砸石头了
也算有点用
哦 这还挺好玩的
我喜欢这个
我能把机器砸了吗？
哦 哎呀
不知为何 我以为只能捐红心
不是这样运作的
浪费了半颗心
等等 什么？
好了 好了
我现在知道怎么用了
我激活了镐子 然后就进入镐子模式了
哦 我刚想 糟了 我不能射击了 但其实可以
吓人
嘿 嘿！
不错嘛
我能在这儿搭座桥吗？
哦 我觉得不行
太可惜了
什么都没有
该死
哦 别跑…我刚在射程内！
好吧 看来用这个没法拉开距离
我感觉蘑菇从来没让我这么狼狈过
以前从没发生过
我不明白为什么突然就这样了
把这个捡起来
好了 回去捡另一个吧
我想要这个 然后我猜我会拿那个
嗯 就这样了
我满意了
话又说回来 我连这个都想要吗？
现在血量这么低 我看还是算了
我选择拿这个
嗯
哦 嘿 看这个！
嘿 嘿！
漂亮！
啊 这就对了
把它还给我
我们能进这里
给我蓝心
求你了 给我蓝心
好了 祝我好运吧
全息投影 我们这里必须完美发挥
这会很难 因为这些家伙速度很快！
巨大的
嗯 打中了
哦 那一下伤害巨大
我喜欢这个
我非常喜欢
我们也可以往回走
门挡
嘿
哦 不
他要发射激光了吗？
对 待在火焰里！
蠢货
天 我怎么知道哪个方向？
搞什么鬼？
完全是猜的
他每次都掉煤块
现在确认了
我是说 这挺好的
还行
找道具
我不…不介意它
等等 这说得通吗？
我刚才说的？
也许吧
好吧
我们可以回去再回血
然后继续前进
我不想只有1点血
虽然它能给我加伤害 但这太冒险了
情况看起来不妙啊 老兄！
我们需要更多回血
是啊
这个房间真的很难
我讨厌这个
我永远够不到那个宝箱
我从来都没能拿到那个宝箱
我们需要飞行能力才行
还可以
不适合我
游戏厅
我有20个硬币
那是个空的游戏厅
没有游戏机
无限培根 但是没有游戏机
哦老天
好吧
我们现在真的要好好看看了
等一下
哦 钱！
太棒了
看看道具
十个道具
门塞 塔罗牌
属性 血量 还有…
行
这太离谱了
我完全不知道那个有什么用
给我
好吧 谦卑礼包
哦 我绝对应该…
哇 等等！
我刚才应该用主动道具换三个蓝心
等等 别急
其实 这里有件好东西
是什么来着？
增加宝箱掉落率？
不是那个
不
算了 没事
但我可以拿这个
我有钱买它
嗯 可以
好
干净利落
哦
哦 求你了 蓝心
我收了
还不错
那是个大苍蝇
我从来没见过
还掉了这么多红心
我们说不定可以去踩
其实 我们可以踩
但那会…哦 会把我的蓝心毁了
所以 除非我把它们弄丢
这…有点棘手
这局会很难打
其实我伤害挺高的
给你一颗炸弹
好好享受
不错
扎实
对 更多伤害 太棒了
我有兴趣做个交易
这绝对划算
我们还拿到了张黑卡
好吧 减移速
这可不行
交易太划算了
但话说回来 它确实能加伤害
等等 其实你知道嘛 这值得买
速度
那完全值得
我还没探索完呢
苍蝇罐
每击杀一个敌人 用罐子加几只蓝苍蝇
呃 其实还行吧
但我更喜欢矿工猪
矿工猪很好玩
只是我得小心那些蘑菇
实际上 也许蘑菇只有在你…哦 你知道吗？
我能搞定
也许只有用镐子才会触发蘑菇的伤害 因为我从没见过炸弹触发
我不这么认为
我就在这里来回走走
嘿！
漂亮！
这下我们准备好进下一个商店了
哦 太棒了
拿两颗心感觉有点浪费 但你懂的
还能怎么办呢？
29枚硬币
我们还没搞完呢
其实 我们已经搞完了
这是最后一颗心
我拿这个
不 还没完
给我那个
再来一次
还有宝藏房
但等等
挑战模式里到底有没有宝藏房？
我觉得没有
事实上 我甚至不记得见过
算了 管它呢
继续前进
对
收工
出发吧
现在 计划是什么？
好好打
彩虹！
哇
我觉得看着挺好看的
哦 你这个混蛋
把我这颗黑心弄坏了
那是颗黑心
黑心
既然你毁了我的黑心 我就要灭了你整个苍蝇文明
都得死
这是什么？
哦 等等
不 别光吸啊
我做不到
也许等会儿吧
刚才那一波还挺干净的
你知道吗？
厉害
就要这样
好吧 我太害怕了不敢炸掉炸弹
哟 这玩意儿对敌人能造成多少伤害？
哦 哇
发现一个宝箱
噢 噢 天哪
杰拉
哦 如果我们找到蓝心 一定要记住这个
这可能是改变整局的关键
得留意着点
现在 这又是什么？
不 不太好
你得看着我
这就对了
漂亮
来吧
什么鬼？
它真的把两只手都干掉了
哇
我自己都不知道自己有这么强
哦 天 我完美通关了这个房间
干净利落
哦 好险
有点吓人
一个蜘蛛拖慢了所有进度
漂亮
纯属性
我选这个
我们有钱了
罐子
这玩意儿可能真的不错
我要买这个
世界卡！
喜欢这个
我要这个吗？
最多可以储存四颗心
我的意思是 只有我们要做踩踏之类的事情时才有用
是啊 即使那样
我想对献血来说还不错
但算了 我不想要
咱们回隐藏房吧
非常好
还有另一个
没有另一个了
好吧
所以 我猜它是随机生成一到两个
咱们上去这儿
哦 我们可以看到Boss是什么
也许我真该直接走那条…不 继续走
这样挺好
我们干得不错
稳扎稳打
哦 天啊！
我在这儿干什么？
这根本没东西给我！
这地方就是个死亡陷阱
是啊
太糟糕了
喂 呦 呦
真棒
打得相当不错
好了 走起
是“敌手”
一枚金币！
哦 你这混蛋
你又要用激光射我吗？
你确实要射
我躲开那一下了吗？
你准备放激光？
怎么回事？
好吧
哦 天呐
混蛋
哦 至少我们拿到了一个这个
真棒
是啊
还不赖
我走之前还有什么漏掉的东西吗？
让我想想
我一这么说 三秒后准能想起来
好了 不错
咱们走这儿
我觉得这下是妈妈了
哦 我的天
重力好强
哦 巨无霸！
真大啊
不过这是重力的效果
哦 对对对对对
不错
好吧 你想要钱币
我有很多
都给你
既然能这样干嘛还要炸？
给我一堆蓝心 我好装进罐子里
这就是计划
行
让我给自己腾点地方
就这些了？
什么？
那是什么？
连续射击四秒会释放一小片屁云 可以用眼泪推动
云朵会变大 然后——行吧
好的
行
不过我还没准备好打 Boss
我需要在这儿找些蓝心
最好是比…哦 糟了
最好是比一个多
一个就只是…哦 不 妈妈！
我完全没注意到
小心点
好的
我本可以装进罐子 但那样不值得
我们没那么缺钱
该死！
哇
情况糟透了
哦 我的天
哇
到处都是屁云
我不喜欢这个房间
我不喜欢现在这个状况
对 去的
根本不可能
呃 我不知道我想要什么
这大概是…
哦 我以为下面有扇门
Jackie 不行 你不能跳到桌子上
哦 怎么
躲开这个？
好 这样行
这样行
不 别是这些该死的混蛋
我真是恨透这些家伙了
带我离开这儿
干掉它们
推一下
好吧
还剩一个
这次又要白打了
这个挑战我们过不了了
为什么每次用这个角色我都会陷入这种该死的境地？
好吧 来啊
呃 我们需要更多血量
求你了 来个好东西吧
哦 但这看起来不怎么样啊
这看着像坨屎
消耗一个红心容器
我没有任何没用的商店
那是什么？
那是炸弹 对吧？
对
呃 拿三个…好吧 随便了
真讨厌有钱却花不到有用的地方
呃 不值得复制
好了 走起
走起
我需要你的一切
我们也可以给这家伙一些东西
别死在这家伙手上 好吗？
呃
哦
骷髅怪？
好吧 没事
我需要在这儿捡些红心
回去捡另一颗心
好了 呃 我们还有其他红心吗？
北边有一颗心 所以我们还能再探索一会儿
该死
什么都没有
我们到了这里和这里
哦 这儿有两颗心
爽
我们可能拿到真正的好东西
呃 对于当前房间来说 我想这挺不错的
也许我会留着它以后用
呃 好吧
我觉得那东西对我没用
对 那玩意儿很烂
现在我们来拿最后一颗心
那个街机厅有望拯救我这把 希望如此
这是我们唯一的希望了 欧比旺
你是我唯一的希望
黑暗 呃 这是什么？
消耗红心来拾取掉落物
太好了！
听起来不错！
现在得从这家伙身上弄点好东西
我可不要那个
啊 等等 你会把它也变成黑色的吗？还是说…
啊 来看看
只有红心
好吧 糟了
总比没有强
好了 该打boss了
走起
哦 在下面
老哥 你也太快了吧！
继续跳就对了
跳 跳 大家一起上
我发誓这个挑战迟早会把我折腾死
又得重来
我受够这个挑战了
我也不明白为什么每次都会搞成这样
我觉得我已经确定了 我讨厌巴比伦娼妇
可能就因为在这儿受的这些罪 她成了游戏里最烂的角色
真是太烦人了
倒不是说她本身有什么天生的缺点 但光看数据记录 她就糟糕透顶
运气不错
等等 这里面怎么了？
那是什么？
哦 看来钥匙不成问题
这玩意可真是个好东西
好吧
哦 我是说 这个开局真不错
不过反正后面总会崩盘的
每次都是这样 你懂的 一开始特别好 然后…
【无情之盾】
太棒了
就喜欢这个
减少我能承受的伤害
躲在角落里
你想冲我撞过来？
我是说 挺不错的
一点都不差
我要去商店吗？
不 还是算了
就两个硬币
去了只会让我伤心
地窖
百分之百恶魔模式
但你知道吗？
这个角色拿恶魔系其实很糟糕
这是我刚意识到的
我们不想要恶魔
因为我们没血量
无限钥匙的话 那就非常棒了
哦 我原来有钱！
哎呀
六开局
很少能比这更好了
而这个是锁着的
哦 漂亮
我的一个物品挡住了那一击
救了我一命
好吧
速战速决挺好
现在我们知道了那是颗麻痹药丸
嗯 当然
当然 在我现在有钱了之后
蜂群思维
蓝苍蝇和蜘蛛造成双倍伤害
但 我觉得 这并不好 因为我根本没有蓝苍蝇或蜘蛛
我感觉这是个垃圾道具
除非你有另一个道具能与之产生协同效应 你懂吧？
这个显然很好
起始卡组 也许吧
因为它能同时持有两张卡牌
未来所有掉落的药丸都会被替换为卡牌
我觉得 那会挺有意思的
我们改拿那个吧
然后我们拿到了传送到秘密房间
我喜欢
现在我们有钱买…那里面是什么道具来着？
一个值五块钱的 我想要的
哦 对了
蓝心
我们现在可以拿了
非常棒
哎呀呀呀
我们有一块有色岩石
我是说 这开局简直太逆天了
这就是天胡局
这必须是天胡局
要是这都不是天胡局 我会非常难过 难过得可能今天真就不吃玉米饼了 就为了惩罚自己
这把将决定我今天要不要饿肚子
当然
如果我赢了这把 我今晚就开开心心坐着 吃玉米饼 和Jackie一起看电视节目
如果我赢不了这把 我就哭着上床睡觉
而且没饭吃
也没游戏玩
或者培根
玻璃眼让我们变幸运了
好吧 听着
等等 撒旦圣经？
使用后加一颗黑心
好吧
在击败本层首领前激活它 会将首领奖励替换为恶魔房道具 需要消耗生命值来领取
哦 哦 好吧
这是把双刃剑
哦 这实际上…我得考虑一下
让我一边躲这些蜘蛛一边想
撒旦圣经
如果撒旦圣经能用来对付撒旦本人呢？
想象一下 就像圣经能杀死妈妈 这本圣经能杀死撒旦 对吧？
但事实上它每次都能给一颗黑心 这作用真的很大
我需要它
我会后悔的
我可能刚刚犯了个大错
今晚我要挨饿了
我要饿肚子了
哦 老天
好吧
所以在我们清理任何房间之前 我们先这样做 这样我们就能在这上面获得最大能量
哦 我甚至看不到我的血量
不！
好吧 别受伤就行了 白痴
能有多难
好了 不错
首领在这里
呃 是啊
为什么不行？
这是我找到过最快出现的首领
是不是很疯狂？
好吧 你可以继续那样做
没关系
喂 喂 喂
他要再刷一个这种东西出来了
没错
我害怕
那是给你的
大
实际上超大
我不想要那个道具
我确实想要这个道具
哦 我的天
我要进去吗？
他会掉煤块 这个破玩意儿
不！
砰
该死
死 死 死
好了 不错
哦 不 他不会要…
好的
发射硫磺火激光攻击…哦 为什么是主动道具？
我拿不了
我需要这个主动道具
这才是我需要的
圣餐？巨富有
快给我来个商店
够不着
太疯狂了
这局要这样打了
绝对安全
差点打中我
有没有办法过去？
我觉得不行
不
太糟了
拜托了
来点好东西
哦 用这个
我们忘了什么？
这是什么？
更快充能
对
没错
是的
一点也不差
让我看看这个东西
使用主动道具后自动恢复一格充能
需要房间充能的道具变成自动计时充能
等等 那是什么意思？
道具
哦 我明白了
好的
拾取时完全充满以撒的主动道具
明白了
那非常好
我觉得我现在有很多黑心
说出来感觉真不可思议
特别是因为塔可就要来了
哦 你想都不用想
你见过这样的房间吗？
那是什么？
作为房间清空奖励 找到卡牌几率增加10% 或额外增加卡牌 宝箱等
这个对我没用 因为没有宝箱房
扁硬币
不 这是门挡
那个是什么？
蓝苍蝇斑点
老兄 我讨厌这个
我一个都不喜欢
没用
那个房间看起来很酷 但只是装饰
哦 装饰
现在这里有个箱子 我真的很想要
但我拿不到
Boss已经被打败了
真是松了口气
它打开了
为什么？
等等 注意这不是骷髅房
这不是骷髅房
那它为什么打开了？
我们有一点幸运值
也许吧
这和今天其他情况一致 只是房间类型不同
但我觉得它们还是有些相似之处
哦 不
我刚才不是定了个规矩 战斗时不能开箱子吗？
那我为什么还在开？
我不知道
我真的不知道
谢谢你 鸟
不错
哦 这一局稳了
今晚有饭吃了
哦 刚才没看到你
不是我们还需要更多钥匙
好了 我们可以走了
但我感觉有个秘密
不在这里
在这里
好了 我自己出去
嗯 你知道的
不 不 不 这是主动道具
哦 天哪
看这个血量
今晚要吃得好好的
字面意思
太疯狂了
希望能再加快一点射击速度
哦 是啊
呃 不 谢谢
我不会去那么做
不过 我要赌一把
我要行动吗？
不 不 不 等等
我们先找个商店
不赌了
哦 呦 呦 呦
啊 我在干嘛？
你打不到我的
今天我的射击精准度简直离谱
我就像美国狙击手一样
只不过我不是狙击手 也不是美国人
但不知怎么的就是能行
我还带着假宝宝
一切都很顺利
我很感激它们不像我之前遇到的那些那样散射
这些家伙是能对付的
躲开那个黏糊糊的东西
刀直接解决掉他了
不 这不是真正的商店
不过也许他会给我掉个道具
这能让我开心起来
喂
只是更多血量
我是说 钱
好
那家伙一直在等着
超级弹球
他必须发射一个弹跳弹
哈！
那几率非常低
它根本就没弹
哦 有一个
是啊 几率太小了
我喜欢能避免地面伤害
但我到底有多安全呢？
免疫尖刺伤害
我的意思是 这太强了
这种情况对我来说很容易失控 你懂吧？
有保护总是好的
哦 来了
飞行
来了
哥们 我太厉害了
一点问题都没有
贪婪怪的尾巴
这真是太弱了
等等 我怎么掉了这么多血？
我血量是满的
那场战斗我根本没被打到
发生了什么？
嗯？
我打得完美无缺
为什么我…
好吧
我不明白刚才发生了什么
我一次都没被打中啊
不过没关系
我们还能找到更多
没问题
嘿！
你打不过我的！
我可是迷宫大师
稳了
好的
老兄 重力在影响我的射击
太疯狂了
漂亮
我们去这边
等等 其实这样应该可行
等等 我对这个免疫！
哈哈哈！
好耶！
其实是在干掉它
BOSS出现了！
双倍麻烦！
那是什么意思？
大房间 更多敌人！
好吧 好吧
哦天啊
这可能有麻烦了
来 这是给你的
我什么都没做
哦我的天
哥们 搞什么鬼？
这也太离谱了！
其中一个倒下了
这下牛逼了
哎呀老哥
哥 哥 哥 哥 哥
我现在还有点庆幸击中它们了
呃 等等 嗯 这可能是个坏主意
不 等等
将红心容器减至一个
所以这挺好的！
是啊 老兄！
我还以为它会直接把我变成一颗红心呢
那样的话 我就得好好玩一阵子才能再把红心攒起来
但我不需要
等等 其实也许我该直接走了
不 其实清完这些房间会给我能量
也就是黑心
所以这是好事
这是什么？
哦 没什么
哦我的天
你打不过我的
你赢不了我
我太快了
不错
哦 是啊
帅啊
而且我们还能做这个
呃
没问题
不
我输不了
顺便说 这就是关键的一局
老天 拜托 我们能行的 对吧？
你知道这意味着什么吗？
如果成功了 我们终于能进入下一个挑战了
我在这波射之前就把皮肤交易出去了
我真该少说点话
这一枪太漂亮了
那是什么？
呃 不要
这个不错吧？
呃 肯定拿这个
二手？
不要
拿这个
还有这个
哦 我要把你炸飞
我们拿到恶魔房了
太阳卡！
哦 是啊
非常好
这个房间也开了
哎哟！
我早该料到的
不错
更多钱
我想我们现在搞定了
可以继续了
哦不 我本来不想要的
完美的一层
简直难以置信
毫无怨言
超级开心
开始吧
那个房间里没别的东西了 对吧？
没有 这是个大的
哦 等等 等等 等等
哦！
跟着熟悉的…哦
让我想想
是的
哦 我也可以…对 不 没有主动道具
我们就这么干
好
谢谢
继续前进
现在是打妈妈的时候了
三本书？
好吧 我不会拒绝的
看看我们拿到了什么
随机拾取
不错
好的
书虫
贝利亚
这是临时伤害提升
是的
但当然 我是说 《撒旦圣经》太棒了
不管怎样 我得留着它
还有 《太阳》卡
除了回血 我忘了它还有什么作用
我想是增加一点伤害
嗯 现在就开始疯狂赌博吧
没人知道你经历过什么
我知道！
太真实了
那是什么？
勿忘我？
上一楼层最多四个未拾取的道具会生成在新楼层的起始房间
不
我没漏掉任何东西
等等 那是什么？
持有时提升所有属性
主动道具的充能会被完全耗尽
不 那不可能发生
因为以我目前的配置 我通常至少能获得一格充能
兄弟 怎么这么多小饰品？
木头可以被打碎
不 我不需要那个
相信自己
跟着斑马走
我要记下来
可能意味着像黑白之类的东西
跟着斑马走 对吧？
它们是黑白色的
所以如果我看到有斑马纹或者黑白相间的东西 就跟着…猫走
等等 我们养狗了？
哦 等一下
狗 猫 斑马
我们追捕所有动物
我要跟踪所有动物
其实我还没看到任何动物
除非那些算是敌人？
苹果…老兄 这些饰品怎么回事？
50%几率将红心转化为蓝蜘蛛而不是回血
嘿 这对我有好处
除非我有那个能转化的角色…叫什么来着？
我没有那个
那个吃掉…好吧 那就拿这个
不 我还是更想避免地板伤害
我讨厌地板陷阱
对 右上角那个只是生成饰品 我没兴趣
也许我在做这个的时候先带着它
以防我拿到红心
别再来钥匙了
我已经受够了
好吧 也许剩下的先留着
不 我不想…
我全都错过了
哦对 我早就看到它们要出现了
等等 你看这个
不可能 这绝对没戏 老兄
没门
不不不不不
为什么总是六个？
你注意到了吗？
就像 永远是六个
好
把这个炸了
我觉得地上的黑色东西只是让你减速
或者类似的效果
好吧
这家伙能受伤 对吧？
对
不不不不不
这里有很多蓝色火焰
这能搞定
也许这里
对对
随便吧
好了 既然我有了那个…
哦等等 我可以…我不会受伤
糟糕
好吧 那就这样
那是我最后一个炸弹
我不该用掉的
哦我的天
老兄 真是一点都不轻松
好 看看这个有什么用
完全治愈 显示地图
哦 显示地图
那我就用了
发现秘密了
老大 我们定位到了
我要进去了
过来这里
好
两颗红心
但是看这个
哦不 等等 我们没有那个能把它们变成苍蝇的道具 不管是什么
我把它丢下了
哦 我一个炸弹都没有
那个我能拿吧？
好的
吓人
好的 炸开它
兄弟 我心太多了要淹死了
好东西太多了
这局会很难打
我这是怎么做到的？
我其实是尼奥
哇！
哦 靠
我不是故意要捡那个的
我本来想留着那个电池的 该死
而且那东西浪费了
来看看这个
伤害 射程
这都一样啊
追踪
好了 用这个吧
用追踪弹打妈腿
干净利落
太干净了
打得真漂亮
看看那个
哦 我要拿那个
没问题
没错
好了 继续前进
等等 我好像刚明白为什么我捡那个道具的时候掉心了
因为捡它需要消耗心
肯定是因为这个
听起来很蠢 但事实就是这样
因为我刚才看了一眼我的心数
等等 等一下
又来了
这很合理
好吧
还没到“它活着”的阶段
我们还有这个过渡小怪
在角落里
好吧
我讨厌那些眼睛
你该怎么躲他？
我就盯着它们的眼睛想 我该什么时候动？
太难操作了
给我黑心
哇哦
友谊项链
小跟班围绕以撒飞行
但他们本来就在做这事
有点吧
我没事
嗯
那好吧
嘿 我要那个
我真的需要炸弹
为什么我这么缺炸弹？
就这些了
连那个箱子都开不了
太惨了
Boss就在那儿
我上了
征服
你在这儿啊
他被恐惧了
恐惧状态对他好像真的很有效
稳了
干得漂亮
绝对漂亮
嗯 这个我忘了是干什么的 但我决定拿了
行 管它呢
我拿了
等等 还有这个？
稍等
嗯
哦 我可以 我可以选择在这里移除很多红心
等等 这么多刺和这个？
献祭祭坛可能真的牛
但话说回来 保证是…哦不 我不需要那个
我们快接近尾声了
其实我哪个都不打算拿 但我要拿这个
不 这是个主动道具
我服了
也许我至少能在这层用一下它
现在我想充能 哦我的天
不
哦 好吧 没事
没关系
我是说 我们现在的配置挺好的
没事
它关了
你为什么关了？
哦 去你的
它们变得不一样了
我以为它们是按固定方向静态移动的
给我炸弹
好多钱
不行
别踩
重力在拉扯它们的弹幕
真有意思
是啊
好大
玉米卷
我能闻到它们的味儿 各位
你没有宝宝 对吧？
你其实还挺狡猾的
我看出来你很狡猾了
你这个混蛋
最大的对手就是我自己
哦 哇
哦 看
那个
现在完全没必要或不需要这个
那是个问号吗？
这是一张问号卡
恶魔
其实也没那么激动人心
结束了吗？
不 还没结束
天啊 这本书真是出奇的好
这是最好的道具之一
我现在拥有的最好道具可不少
这是个不断更新的列表
但它确实很好
我不需要那个
再说一遍 不 我不需要它
没坏就别修 对吧？
Boss在哪？
来吧 我准备好了
哎呀
我其实打算…不 不 不 不
排好队
四眼巨像
它活着 但活不了多久
眼睛被打蒙了
无伤 绝对无伤
耶 耶 耶 耶 耶
目前一切顺利
等等 是我疯了还是这比平时更难？
我感觉他比平时更难打
他在做一堆平时根本不会做的招数
哦 靠 哇哦
那算不算无伤？
那简直是完美无伤
硫磺火！
我们要拿
我们要拿这个
但等一下
另一个是啥…
说不定我们这次能集齐三个
不 是连体婴
好吧
我们拿这个
我的意思是 还有利维坦
我们能飞了
是的
快乐得要起飞了
我太高兴了
你知道吗？
我感觉太棒了
我们要上天了
没错
老兄 你看那个
双重红与黑
哦 看起来太酷了
哦 太棒了
好吧 别得意忘形
按计划来
别像个废物一样把这局搞砸了
这是什么？
偏偏在最不该的时候用
就好像我故意在等它们似的
把他们都杀了
哦我的天 太爽了
太爽了
硫磺火 我的挚爱
我要留着那个电池
不是满电的
只是个垃圾电池
现在我们动手吧
然后我们去拿电池
不错
这是最优打法
快把敌人全干掉就行
有点意思
爽
何乐而不为？
更爽了
我该…哦等等 我能飞
对哦
哦对 我不需要…
现在我对地上的东西免疫了
我终于可以把它换掉了
太棒了
女皇…
哦 哦糟了
我原以为是魂心状态
没事
他居然打中我了
好的 好的
我们得稍微冷静一下
那下真是冷血
我是说 我不需要那个
哇！
你好啊
别这样
开始了
哦等等 等等
我们不会去天堂
因为我们在地狱里
哦 哦糟了
没事的
这还真不应该是个问题
想在这里充最后一次电
好了
走吧
祝我好运
预充
开始了
撒旦
醒醒
哦！
好的 没事 没事
我们稳如老狗
超级稳
哦宝贝！
进我嘴里！
这结束方式可真行
帅啊
这真是个硬核挑战
但说实话 那局游戏进行得不能再顺利了
太难以置信了
我得到了我所需要的一切
那本能给我无限黑心的书
最后用硫磺火收尾
哦！
哇哦！
绝对是暗圣经带飞的
不过 我觉得那局我打得也不错
为什么菜单音乐会卡？
刷新一下
刷新一下直播
是Twitch的问题
有时候 你知道 信号会延迟 然后Twitch试图通过放慢速度之类的来补偿 但效果不太好
天哪！
太棒了！
我来放点音乐什么的
我想放松一下
因为我现在需要冷静一下
多棒的一局啊
其实并不是因为有多难
你知道 这个挑战
现在纯粹是心理问题了
因为我已经失败太多次了 你懂的
真的很想最终完成它
而我做到了
你准备吃什么玉米卷？
我打算去买 呃 我还没买 但我现在要去商店
买那种 你知道 不是硬壳的玉米卷 而是另外一种 叫什么来着？
那种像煎饼一样的东西
我要买些鸡肉 一些香料 西红柿 鳄梨酱 或者也许就买点做鳄梨酱的原材料
红洋葱 辣椒 大概就这些了
也许再加点 我不知道 其他的什么
我是不是漏掉了什么？
还需要什么别的？
我觉得大部分都齐了
我不喜欢香菜 所以就不加了
也许加点青柠
奶酪 当然 加点奶酪会不错
哦对了 墨西哥辣椒 好主意
煎饼一样的东西
没错 玉米饼 就是那个 正是
你知道吗 GG游戏 这是个好主意
我想这么做已经有一阵子了
我只是不知道该加哪个好
也许是那个摸猫的
那个 你知道 那个使劲摸猫的表情包
猫被挤得紧紧的 知道吗？
或者被压扁了
嘿 怎么了 米普斯小猫？
哎 你也不喜欢香菜吗？
吃起来像肥皂 对吧？
显然这很常见 很多人都这么觉得
但另一半人却特别爱香菜
真希望我也是那类人 因为香菜放在菜里看起来特别诱人 对吧？
我也想吃啊
没错 这是基因决定的 挺奇怪的
试试牧羊人馅饼吧
那是种食物还是一个宗教人士？
因为我不想“尝试”他
我有肥皂基因 但还是很爱香菜？
哇 看来你就是爱吃肥皂啊
有意思
你就是喜欢那个味道
你没吃过正宗的墨西哥卷饼？
说实话 我觉得我也没吃过
因为没去过墨西哥或那些卖正宗卷饼的好地方
最接近的就是从这儿所谓的墨西哥店里买来吃
虽然那并不是真正的墨西哥风味
我吃过很不错的卷饼 但不是正宗的原始配方
墨西哥人不吃墨西哥卷饼？
真的吗？
那谁吃啊？
我一直都被误导了
我还以为他们超爱吃那个呢
那是有原因的
我们至少一天吃两次
这不就对了嘛
好了 那么…
还有几分钟来分析隐藏房间
不 你什么意思？
你这话是啥意思？
甜心们爱吃墨西哥卷饼？
我觉得所有人都爱墨西哥卷饼
我的意思是 它就是把所有好吃的都组合在一起了
我觉得很难不喜欢它
我觉得他是想知道 你在判断隐藏房间可能在哪儿的时候是怎么想的
嗯 我想…
不过当然 别告诉我
我觉得…
我不知道
但你们这么一问我 让我觉得现在应该有个很明显的规律了 对吧？
所以我想确实有某种…
确实有规律可循
但我会说…
它有很大可能出现在其他房间之间 你懂吧？
我觉得经常能看到 当有个房间空缺 周围一圈房间围着它的时候
也可能在最边缘的地方
比如说 如果有一个很长的走廊 我喜欢在那里找
只是因为感觉上很对 你懂吧？
差不多就这样了
根据截图来看
而这张截图什么也没告诉我
说实话 我截的那张图看起来…
对我来说什么也看不出来
我是墨西哥人 每个角落都有墨西哥卷饼店 而且没有哪家卷饼店会倒闭
而且你们那里的卷饼可能也很便宜 对吧？
大概可以用很少的钱就买到…
非常正宗的墨西哥卷饼
这正是我想要的
如果你在丹麦的卷饼店买卷饼 你得花天价买些并不怎么好吃的东西
除非你找到完美的地方
比如在哥本哈根 评分很高的店
那简直就是抢钱
你觉得新角色怎么样？
哦 问得好
差点都忘了这茬
我觉得挺有意思的 需要多玩一玩
目前还不知道该怎么评价
和其他角色很不一样 因为左边多了一个额外的资源条
所以 是的
新角色是忧郁症
不 是Bethany
Bethany
是Beth
对 就这样吧
哦对了 截图
我还没怎么玩Bethany 但我想多玩玩她
我不知道自己为什么说了Melancholia
第二个字母是E的某个词
所以我就在想 啊 是Melancholia
但其实是Bethany
最好的卷饼调料：大蒜 辣椒粉 盐 胡椒 青柠汁 孜然
嗯 没错
大蒜 确实要加
我得加上这个
我唯一在家做不出来的卷饼 是那种炖肉
我就是不知道怎么弄
我一般都做鸡肉的 然后加上你刚说的那些调料
味道是不错 但永远没那么好吃
我不知道他们是怎么处理那种肉的 你知道吗？
就是没法比
Doko 你现在就得去吃卷饼
你没得选
你必须得去
大家都去吃卷饼
炖肉不难做 就是要花很长时间
嗯 这是个问题 因为我很懒 不想花五个小时做饭
除非是圣诞节的食物
我很喜欢花很长时间准备圣诞大餐
太神奇了
他买优惠券的时候我停了一下
那挺好的
那个优惠券太棒了
这
现在变成关于墨西哥卷饼的讨论了
我确实喜欢鳄梨酱 是的 谢谢
我尽量每次都同时开播
脚趾吞噬者
等等 脚趾吞噬者？
哦 天哪
对于你的名字 我既害怕又兴奋 说不清楚
他们那种沐浴球式的调味球 扔进高压锅里就能做便宜的炖肉
老兄 我没地方放高压锅
我倒是很想要那样的东西
我还想要个电饭煲之类的东西 你知道 大家都说那东西很好用
我的厨房实在太小了
将来有一天 等我真正成功了 你知道 等我变富了
我要买一个带大厨房的地方 有足够的空间做饭
那将是梦想中的生活
玩游戏的时候 看到里面的大厨房 我总在想 天啊 想象一下那是什么感觉
拥有一个厨房中岛和超过两块地砖的空间来准备食物
我完全会雇一个人每天专门给我做墨西哥卷饼
我是说 我知道它们很小 但如果你把它们放在厨房台面上 它们还是会占掉那块空间
你基本没法在那里放别的东西 你知道的 尽管它们很小
Hype train 我不知道那是什么意思
跟欢呼有关 对吧？
谢谢你 young nut
还有 monkey72 toesgobbler 也订阅了
我很感激 toesgobbler
脚趾吞噬者
你知道我还想做什么吗？
我会雇个人整天站在我身后盯着我看
这样每次我一转身 就能说 卧槽 我没发现你在这儿
就为了让心跳加速 你懂吗？
不 我开玩笑的
我会让他站在我身后 整天给我按摩
整天都在按摩
或者用那种头部按摩器 你知道的 就是那种…带辐条的 金属辐条在头发上
哦 我的天
想象一下有人整天就站在那里 那就是他的工作
就按摩你的头
我靠 听起来像做梦一样
人们还说金钱买不到快乐
扯淡 他们身后肯定没有一个专属的头皮按摩师
嘿 meepskin 谢谢你
哥们 你积分攒得飞快啊
你已经到235了
你需要…
你不用这样的 伙计
谢谢 但不用这么客气
你真是太好了
我很感激
是时候再讲那个宇航员的故事了
好吧 我每次都要…
不 等等
他是个宇航员
好了 我说了
啪
就是这样
其实我跟我的朋友说…
我不会说是我认识的人 因为我不太认识你 对吧？
但我跟一个人聊过 他就像个宇航员
我就这么说 你知道吗？
我觉得这超酷的
如果《以撒》里有个玉米卷 你觉得它会有什么效果？
哦 它绝对会…
它会让你…
这个玉米卷会有什么效果？
让我想想
玉米卷很好吃
玉米卷很健康
而且它可能会给你两颗心
你吃一个玉米卷 得到两颗心
哥们 谢谢你
这也太多订阅了
搞什么鬼？
你家里有矿还是怎么的？
希望你是这样
非常感谢你 老兄
拜托别因为这个欠债什么的
我是说 他是个宇航员嘛
等等 宇航员有钱吗？
我觉得他们甚至不富 真是悲哀
我觉得最近去月球的那帮人 报酬应该不高
中间就隔了几厘米的钢板之类的 把你和太空隔开 结果你挣的是白菜价工资
不过 别老说太多了 你值得每一个订阅
我觉得我不配
但我很感激你这么说
我是说 说到底 只要有你们在看 对我来说就足够了
除非你超级有钱或者有巨额的闲钱 否则你已经在看直播给我产生收益了 还要再给我打钱或订阅 我会觉得不好意思 对吧？
看直播本身就已经在给我赚钱了
这就是我的想法
除非你确实有能力这么做 而且不会…
带来什么问题 对吧？
千万别因此欠债
话说回来 我的本职不是宇航员
我只是去过一次太空 是花钱去的 不是反过来
但从技术上讲 那也算宇航员了
不过对 不是本职 但技术上讲是最正确的说法 对吧？
我看你直播的时间 要是换算成电影票钱可花多了 而且这比看电影有意思
不过我打赌你没看远征模式的通关流程
我知道你也不太喜欢那个
我是说 如果你想支持我 最好的办法就是 你懂的 看看直播什么的
在 YouTube 上留个评论 给视频点个赞之类的
那非常重要
如果你想支持我 真的只需要做到这些就够了
我粗略地看了下
我不幸提前结束了它
它实在不适合我
我本来打算继续玩下去的 但到了最后 我心想 唉 算了吧
我得对自己诚实 你懂吗？
我并没有像想象中那么享受它
但没错 有时候就会这样
我是说 玩《泰拉瑞亚》时也遇到过类似情况 对吧？
也是社区里非常受欢迎的游戏
Steam 上好评如潮 但就是不对我的胃口
我本来想让你在年度最佳游戏之争里选边的
现在没这个必要了
对啊 没必要了
你知道为啥吗？
因为在我看来 是《蓝王子》
我是说 《丝之歌》确实棒极了
而且我真心觉得《丝之歌》比初代《空洞骑士》更好 就因为它的战斗太好玩了
我玩得非常开心
就像 玩《丝之歌》的时候我简直太享受了 你懂吧？
但《蓝王子》完全是另一种境界 兄弟
它太有创新性了
我从没玩过这样的游戏
它太让人上瘾了
超级酷的游戏
音乐也很棒
的神作
但我没玩过其他更多的游戏 对吧？
所以也许有别的游戏 你懂的 可能能取代它的位置
取决于它们有多好
但没错 我没玩过其他的
就那年出的游戏来说
你呢 正好相反？
哦 你在和别人说话 抱歉
你还没玩过《蓝王子》？
嗯 那我问问这个第三位朋友
你喜欢解谜游戏吗？
你喜欢肉鸽游戏吗？
如果你对这两个都说“是” 那你大概率会喜欢《蓝王子》
这就是我想说的
不过 更偏向解谜一些
如果你喜欢解谜 那可能才是更关键的问题
对我来说以撒怎么样？
非常上瘾
如果你看不出来的话
我已经连续直播了三天了
对我来说这有点不寻常
我也很期待《死亡搁浅2》
它刚刚在PC上发布了
所以 你知道 应该快了
我一直在等它出PC版
这绝对是电子毒品
我觉得我开始玩这个可能是个错误…
我本来计划的是这个
下一步是《异星工厂》
或者同时进行
那可能一下子吸太多了
因为我玩过一点《异星工厂》 相信我 那短短一段时间我就上头了
我知道如果我真正投入进去认真玩 会陷进一个很深很深的坑里
我能活下来吗？
我会因此而死吗？
感谢订阅 Young Nut
我解锁了一个Hype Chest
我要打开它
Spit the truth表情
厉害
我得到了一个表情
如果你玩腻了《以撒》 Mutagenix会重新点燃你的热情
我知道
一直有人说那是最值得玩的游戏
如果你喜欢以撒的话
因为是同一个制作人
是同一个…
不是同一类游戏 但你知道 感觉差不多 我觉得
那种让人上瘾的风格
Tamble Lane！
谢谢！
卧槽 你们在送这么多订阅
什么情况？
等一下
Discord上Jackie那张照片在哪儿？
就是那个空手道踢腿的
对 Talos也在排队等着呢
谢谢你 Tamble Lane
看到这么多之前没见过的新面孔 感觉真棒
你们当中有些人是在Twitch上因为《以撒》的推荐找到这个直播间的吗？
我不知道这对发现新观众有多大作用
我是否真的通过这个找到了新观众
你找到了吗 Robson？
哦 看 有第一次说话的人
不错
好吧 那挺好的
他弹幕游戏玩得真厉害
哦 谢谢
因为我真的不觉得自己是个擅长做这种事的人
但我想 你知道 学习是个持续的过程
如果你玩得够多 你就会开始学习
现实生活中的盲通（无攻略通关）即将开始
我现在就在做这件事
我从出生起就一直在做
最近 我第一次学会了正确地报税
而且还觉得挺有意思
我喜欢报税
我可能是个怪人
一个很大的
你父母没给过你任何人生指点吗？
嗯 他们给了
我就是那样学会的
至少学会了一部分
尤其是我的父亲
每次我不知道怎么做任何成年人的事时 我就打电话给我爸
我现在该怎么办？
你多大了？
我34岁
我是个老头了
嗯 没那么老 但我也快40了
对我来说那感觉挺老的
你爸在人生这场游戏里给你剧透了
我觉得这太好笑了
就像“别在有车来的时候过马路”
别剧透啊 哥们
让我自己摸索出来
我以为你是C世代的人
我不知道那是什么意思
C世代是什么时候？
那是哪一年？
C世代 是2000年吗？还是？
不 不是
对 是2000年 对吧？
2000年出生的人
不 嗯 我是1992年出生的
所以随便那是什么世代吧
我也不是婴儿潮世代 对吧？
我算什么？
千禧一代
好吧
你看 我会以为2000年出生的算是千禧一代
那不是一个千年吗？
当你四舍五入到千年的时候？
真让人困惑
就像人们说21世纪一样
我们现在就在21世纪
它应该是20世纪吗？
太混乱了
你的父母有时候会看你的直播吗？
不会
至少我觉得没有
不可能的
他们就是对游戏不感兴趣
千禧一代是指千禧年之前出生的
哦 好吧
对 21世纪是现在
没错
这让我很困惑
对我来说 那像是2100年及以后 对吧？
你是从零开始数还是从一开始数
我从一开始数
不 我想我是从零开始 然后数到一
因为我会说 这是我的基准
然后我数一个苹果
我不会说零个苹果 对吧？
所以严格来说 我是从零开始
兄弟以为我们是从公元100年开始的
让我想想
你刚说的有道理吗？
不 我没明白
就像亲戚关系一样
我不知道什么是叔叔
其实我知道 因为我自己就是叔叔
但其他的亲戚关系我都搞不清
这是我永远学不会的东西
有些人在分辨左右方面有困难 我觉得这很不可思议
比如 我从来就没有这方面的困扰 对吧？
我对月份也很不擅长
现在 我好一些了 你知道吗？
但我得有点…
我得编个顺口溜 你知道吗？
一月 二月 三月 一直这样下去
我不能直接说出 哦 第七个月是什么？
完全不知道
我知道所有月份 如果按顺序说我能列出来 对吧？
或者说按正确的顺序
但如果你…
第十一个月是什么？
我不知道
好吧 那个我知道是十一月 但…
我也是
看吧
我不是唯一一个
很好
这很难
有些人在认图方面也有问题
确实
这真是太糟了 没错
不过工作日我没什么问题
我擅长应付工作日
我摸透了工作日
尤其是周五
我非常了解周五
我之前在说 "Big elephants can add up sums easily" 用来拼写 直到我16岁都这么记
等等 什么？
大象能轻松算加法…
这到底是什么意思？
跟月份有关吗？
不 对吧？
好吧 你在说别的东西
是用来拼写单词"because"的
哦！
哦 我明白了！
用来拼写"because"
我还以为你是要拼写
然后因为…
把我搞糊涂了
我懂了
我以前用的是Oh Be A Fine Girl And Kiss Me
用来记OB AF GKM这几类恒星
因为你知道 恒星有不同类型
从O型星一直到 你懂的
所以我以前用这个口诀
不过最近我改用OB AF GKM了
效果也一样好
OB AF GKM
OB AF JKM 没错
我觉得比说原来那个更快
除了 呃 OB AF GKM
就这样
基本方位
我非常擅长这个
我简直就是个风向标
只是我 你知道 不擅长用它来导航
在我住的镇上走了无数遍 我还是需要谷歌地图
我觉得这可以怪谷歌地图
如果没有谷歌地图 我可能就不得不去记地标了
所以都怪我们现在这些科技 你知道的
我真的不应该这么依赖它
现实世界导航
嗯 没错
我总是很佩服那些很久以前的人们
他们能画出那些令人难以置信的地图
比如那时候 他们怎么会知道？
好吧 你可以沿着海岸线走 对吧？
但你怎么能确保尺寸比例准确呢？
这看起来是个难得离谱的挑战
太不真实了
而且他们本来也差一点就成功了
如果你把卫星图像和旧地图对比一下 那真的非常震撼
被彻底震撼到了
我还没开始玩第二个游戏 那是个死胡同
但我明天或者后天肯定会玩
我在几件事之间犹豫不决
我只是还不想透露是什么 万一我最后讨厌它呢
你会犯常见的丹麦语语法错误吗 比如漏掉现在时态的 R？
丹麦语语法错误
我觉得不会
其实我生活中不怎么用丹麦语
就连我在这里的朋友也大多是外国人
我有几个丹麦朋友 不过也就这样了
我其实不记得 Meep 的 Kitten 了
让我想想
我一直挺幸运的
我玩过的大部分游戏 最后都还挺喜欢的
实际上 我很少玩到不喜欢的游戏
主要是因为我知道自己喜欢什么类型的游戏 对吧？
所以看到一个游戏 我几乎能立刻判断出自己会不会喜欢
当然不总是这样 但大部分时候是
不过有一款游戏…
是什么来着？
玩过那么一款游戏
我现在甚至想不起来了
我大概 10 岁开始学英语的
也许更早
我的意思是 我们在学校就学了
再加上看美剧 玩游戏 在这里学英语是很自然的事
因为这里几乎没有什么是丹麦语的
可能电视上的儿童节目是丹麦语的吧
但电影什么的 除非是丹麦电影 否则都不是丹麦语的
我
能理解 E33 的优点 对吧？
只是它不是我特别喜欢的那种游戏
仅此而已
就是那个游戏循环不太对我的胃口
我没能真正投入进去
但我能理解它对很多人来说是个好游戏
我看得出来
是啊 Drog 太棒了 Yudhry
最后的场景真是…
这不只是因为它设定在丹麦
但那个结局真的是太绝了
爱死它了
是啊 简直是完美的结局
我看过一个 Guillermo del Toro 的采访
他和 Thomas Winterberg 坐在一起
然后他说…
他基本上就是在狂夸…
他简直把那部电影吹上天了
他对着托马斯·温特伯格像个小粉丝一样 我觉得这超好笑的 你知道吗？
因为吉尔莫·德尔·托罗在电影界可是个大人物
他就坐在那儿说：“天啊 我简直不敢相信那电影这么好”
我完全被震撼了
看着实在是太好笑了
是啊
他特别喜欢那个场景
还有那部电影
穆根尼克斯会把游戏改掉的
别说了…
哥们 你都让我想直接开玩了
但我得先开始或者通关《以撒》 你知道吗？
嗑太多可不是好事
不过万一我最后会讨厌穆根尼克斯呢？
你觉得我有可能讨厌那个游戏吗？即使我喜欢《以撒》？
我可能会讨厌它吗？
老实说 别 你知道的…
你怀疑我会不会喜欢它？
哦 好吧
火药味挺浓啊
你说的“通关”是什么意思？
我不知道 比如…
我会说是玩一款游戏足够久 让你一直享受整个过程
然后在你不想再玩的时候停下来
我想对我来说这就是通关了
如果我因为玩得不开心而停下来…
是啊 我不知道 这其实是个很难回答的问题
因为你显然不能说像《以撒》这种游戏有片尾字幕 对吧？
那样根本说不过去
你也不能说全成就 因为那有点疯了
所以 我不知道
这就像一个蓝图
也很难定义什么时候算通关了那个游戏 你知道吗？
因为 是啊 我不想说太多
不然我就要剧透了 嗯
可能性超过50% 好吧
好吧 不管怎样 我会直播穆根尼克斯
所以 你知道 如果我最终讨厌它 你会看到整个过程
我觉得这应该不会是录播的游戏
哦不 我爱E33的原声带
那肯定是游戏最棒的部分
里面好听的曲子太多了
我可能还没听过全部 对吧？
我觉得E33可以拍成一部很棒的电影
比如 如果有电影的话 我会看得停不下来
如果他们哪天拍一部的话
你一直有在录这些《以撒》的直播吗？还是只是…
等等 你这话什么意思？
哦 我明白你的意思了
不 不 我在直播的同时也在本地同步录制
所以本地录制的是4K画质
我把那上传到YouTube 画质会好很多
是的 我现在明白你的意思了
他们正在做一个？
好吧 那正好
我会去看那个的
直播还是AI生成的？
不过那会很令人印象深刻 对吧？
如果这一切从一开始就是AI生成的 你会不会觉得震撼？
就像 那会是下一个层次的东西
如果这真是AI生成的 那我们全都完了
而且一切都…
看来我的工作也没了
我倒是希望AI能玩得更好
不 它是故意的 这样才不会让人觉得是AI 对吧？
你想想看
AI可能会意识到 恰到好处地融合引战操作和高超技术 才是让观众持续观看的关键 懂吗？
因为引战内容会让人生气 所以他们就会留下来写愤怒的评论
但紧接着精彩操作又来了 对吧？
我不知道
我可以想象AI会以某种方式优化这个
参与度是关键
没错 正是如此
我打算在50万订阅时进行声音揭露
当然 我还不会暴露真实声音
拜托
这就是我的真实声音
好吧 OBS上是加了一点滤镜 但也就这样了
有个语音门限 我还加了一个压缩器 非常轻的那种
差不多就这些
我没有用那种改变声音的滤镜
我不会那么做
那不是我会干的事 好吗？
好了 各位 我得走了
我得去店里买点材料做我的玉米卷 因为我快饿死了
是啊
我在这大嚼 而Jackie也在那边大嚼她的食物
谢谢大家的观看 也谢谢你们赠送订阅 留在聊天室里 一起聊天玩耍
我很喜欢
你们太酷了
正在把这个梦想变成现实
而且 你们也在助长我的瘾 所以 嗯
谢谢
回头见